ANTIGAMENTE...
Um, dois. Um, dois, três.
Troque. Vi essa merda vindo de longe.
-Pare de falar palavrão.
-Agora parece o seu pai.
Não venha com "santa mãe de Deus".
Me dê quatro! Vamos! Mais forte!
Cadê sua ofensiva? Isso não é brincadeira!
Isso! Isso mesmo.
Me dê cinco e um gancho. Vamos.
Continue.
Devia ter continuado no futebol?
Tempo!
Por que está fazendo isso, Carl?
Porque levou uma surra
na frente do boliche?
Vai acabar morrendo.
Vou pegar esse cara, Willis.
É uma questão de respeito.
Somos campeões da cidade, Carl.
Meu braço, suas pernas.
Não há nada a provar, certo?
Fica por aí, agindo como um idiota.
-Vai acabar se machucando.
-Você não entenderia.
Não posso deixar passar. Sou um Lucas.
Seu pai não vai aprovar isso.
Está sozinho nessa.
-Ainda está do meu lado?
-Sempre.
Então, não estou sozinho.
Estou pronto.
Não está pronto, Carl.
Surpresa, Carl.
Este traje é da Hammer,
feito especialmente pra você.
Você ainda não está pronto.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ei! Polícia.
Afastem-se!
Merda. Cadê meu telefone?
Ei, Farley, traga a câmera.
A de alta resolução.
Luke Cage está brigando.
Ainda bate como uma vadia.
IGREJA MONTE DAS OLIVEIRAS
-A pasta.
-Não a tem?
Está lá atrás.
Não esquente com isso. Tenho outra jogada.
Alex, Luke Cage está na Alameda Malcolm X.
Chame Thembi Wallace.
Não faça perguntas. Apenas chame.
Diga a ela que estou aqui.
-Aonde vai?
-Misty vai me prender.
Não há dúvida.
Mas ainda posso virar o jogo.
Você tem de deixar o passado
antes que eu tenha de feri-lo de verdade.
Nego, por favor.
É só o que tem? Cadê sua ofensiva?
Mande ver, Carl.
Você colhe o que semeia.
A situação continua a se desdobrar aqui
na Alameda Malcolm X...
Sei que quer estar lá.
Luke disse pra você ficar aqui.
Ele tem seus motivos
e eu concordo com ele.
Eu sei que vocês dois se preocupam comigo.
Não é da sua conta.
Seus olhos brilham quando fala do Luke...
o que ele desperta em você.
Ele está sozinho.
Não há muita gente que o proteja.
Ele precisa de mim.
O quê? O que houve?
Luke e Kid Cascavel estão...
fazendo o que fazem.
Eu vou lá.
Quero ajudar.
Pode derrubar a Mariah
com o que você sabe.
Você está ajudando.
Apenas espere pela Misty, permaneça firme,
e fique pronta.
Nunca fui boa em me defender.
Nem eu, até que precisei.
Você é mais forte do que pensa.
Nunca duvide disso.
Sempre.
Vamos, Luke.
Não se esqueça de respirar, Carl.
Expire a cada soco.
Sem respirar, não há oxigênio.
Sem oxigênio, não há energia.
Sem energia, não há vitória. Você perde.
Vamos, pessoal.
Afastem-se!
Vamos, cara! Volte lá!
Vamos. Continue filmando.
Acabe com ele, Cage!
Aonde vai, Carl?
Vou acabar com você por toda a quadra.
Vamos, Luke!
Segura ele, cara!
É, qual é. Aonde você vai, Carl?
-Vamos, Luke!
-Você pode com ele, Luke!
James nunca amou Etta.
-Ele ia deixar a sua mãe pela minha.
-Espere.
Ei, o cara está falando da sua mãe, Luke.
Você está representando o Harlem,
acabe com ele, filho.
Prefiro ser um bastardo
do que ser um erro.
Agora o mundo o verá cair.
White, Thomas...
espalhem-se.
Quando tiver chance de atirar,
atire sob meu comando.
-Sim, senhor.
-Mario, que diabos está fazendo?
Acabe com ele, Luke!
Vamos, Luke! Você consegue!
Cage, você é o cara!
Ei, Luke! Mostre a ele quem manda!
Quem é esse homem?
Ele varria a Barbearia do Pop
ou é o ex-policial que virou criminoso,
Carl Lucas,
que eu soube que fugiu
da Penitenciária Seagate? Não sei.
Vejam essas superaberrações.
Isso não é nada menos que uma batalha
pela alma do Harlem.
Você consegue, Luke. Jogue de volta nele.
Vamos, Luke. Pegue ele! Acabe com ele!
É! Acabe com ele, Luke!
Sim, faça isso! Quebre essa merda!
É disso que estou falando!
Filme.
Senhora, por favor, afaste-se.
Claire.
Olhe, você não pode se aproximar.
Preciso manter você
e todo mundo afastados.
Não acredita que ele possa vencer?
Claro que Luke pode vencer.
Pra mim chega, Willis.
Não vou mais fazer isso.
Não chega.
Não até que um de nós esteja morto.
Você é mais parecido com o pai
do que pensa.
Quando fui mandado para Seagate...
ele também me chamou de um erro.
Não vou mais pagar pelos pecados dele.
Nem você deveria.
Quer me ver morto?
Então me mate.
Mate!
Você ainda não está pronto.
Golpeie e se esquive! Continue se movendo!
Aguente os golpes!
Deixe-o ficar cansado!
Salve-o.
Você aguenta. Continue respirando!
Deixe-o cansado.
Ele não tem mais com que atacar.
Vamos, filho! Você consegue!
-Vamos, Luke!
-Não desista, Luke!
Vamos, Luke!
Você consegue, Luke!
Lembre-se de quem você é.
Luke!
Você está certo.
Você colhe o que semeia.
Vamos! Bata nele!
Sou o guardador do meu irmão?
Não, não sou.
Luke!
No chão, agora!
Temos as balas Judas, Cage.
Tenente, abaixe a arma.
Eu vou te proteger.
Vereadora Dillard...
O quê?
Está presa
pelo assassinato de Cornell Stokes.
-Você já era.
-Presa na frente de todos.
-Está ferrada.
-Tirem-na daqui.
Vamos. Nem vai tentar se mexer?
Nem um pouquinho?
Tirem esse cara cansado...
quebrado...
e falso pregador daqui.
Eu devo estar curado
em algumas horas, certo?
Antes disso, Poderoso.
Não, B.
O mano merece discrição.
Como você sabia...
que podia fazer aquilo?
Quanto mais eu batia nele...
mas ele falava besteira.
Então, parei de alimentar o ódio.
E se não funcionasse?
Bem, às vezes
precisa deixar a ciência de lado...
e usar o que sabe.
Você ouviu quando eu falei isso?
Eu ouço tudo que você diz.
Mesmo quando não fala...
Ainda ouço.
Luke Cage!
Obrigado por manter o Harlem seguro.
Sinto muito, Luke.
Preciso levá-lo à delegacia.
Preciso de um depoimento.
Cansei de fugir.
Quantos desses você tem, mano?
Parece que este lugar
não será mais uma barbearia.
Talvez não.
Mas seja o que for, será um lugar famoso.
As pessoas falarão
do que aconteceu aqui por anos.
Está pronto?
Sabe o que penso sobre delegacias.
Bem...
se ajudar,
terá lugar privilegiado
para ver a prisão da Mariah.
Como está a Candace?
Em segurança na casa da minha mãe.
-Eu juro.
-Ótimo.
Toda essa gente falando mal do Luke Cage.
Eles não pararam
para ver o bem que ele fez.
Limpando Crispus Attucks sozinho,
cuidando das pessoas...
A maioria dessa gente usa malha.
Quem pensaria que um negro de capuz
poderia ser um herói?
Está sendo uma noite extraordinária
aqui no Harlem.
Viu? Não sou o tipo de pessoa
que sempre quer dizer: "Estou certa."
-Mas...
-Fico feliz que esteja certa.
MISTY: Preciso trazê-la à delegacia.
Não quero que me sigam.
Pode vir me encontrar?
Lá está ele. Lá está Luke.
Ei, afastem-se. Para trás!
Sr. Cage, como se sente sendo um herói?
Não sou um herói. Sou um cara comum,
apenas tentando seguir minha vida,
um dia por vez.
É solteiro?
Tem algo a dizer à vereadora Dillard?
Recebeu algum tratamento médico?
Como se sente sendo inocentado?
Sente-se.
Sr. Cage.
Sou a inspetora Priscilla Ridley.
Sabe que ainda há um mandado
para a sua prisão.
Sei. Vim aqui esclarecer as coisas.
Não fiz nada do que me acusaram.
O vídeo da viatura
de que todos estão falando?
Eu gostaria de explicar o contexto.
Gostaria de um advogado?
Conheço um muito bom.
Não sou culpado de nada.
Eu falarei por mim mesmo.
-Sala de Interrogatório um?
-Não.
A meu ver, ele não é mais um suspeito.
Nós sabemos que se ele não quiser ficar,
ele sairá.
Procedimento pede por uma sala.
Ele não aceitará uma sala.
Olhe, podemos interrogá-lo aqui e agora.
Está tudo bem.
E a sua irmã de fraternidade?
Vai deixá-la sair livre daqui de novo?
Não estamos mais na fraternidade...
e não, ela não vai a lugar nenhum, mas...
estamos dando a ela
toda a cortesia da polícia...
bem devagar.
Quero meu maldito telefonema!
Certo, Mama. Tudo bem.
Isso acaba aqui.
Está com você?
Já disse que não precisa estar aqui.
Estou bem onde estou.
Se Claire sair, eu saio.
Que seja. Não estou sendo redundante.
Só estou sendo cuidadosa.
Luke é inocente.
Claire, deixe comigo. Estou bem.
Eu sei que sim. É só frustrante.
O policial Albini no parque?
Eu nem estava no Estado.
Claire e eu fomos à Geórgia.
O que estava fazendo na Geórgia?
Assunto inacabado.
Disse que não haveria mais segredos.
Você não tem cicatrizes.
O médico que fez isso comigo...
com a ajuda da Claire, fez de novo,
e eu fiquei melhor.
O policial no parque? Damon Boone?
Compare as marcas do punho
com o traje e luvas que Stryker usava.
Tudo isso foi o Stryker.
Por que não veio me procurar?
Eu não te conhecia.
Eu fiquei fora disso.
Até que você estava no centro de tudo.
Eles mataram o Pop.
Eles mataram.
Eu não podia mais ficar sem interferir.
Pop sabia das minhas habilidades.
Então eu as coloquei em uso.
Fechei Crispus Attucks pessoalmente.
Isso não era seu trabalho.
O povo precisava de alguém sem mandados
ou distintivos para resolver a questão.
Chame de justiceiro, super-herói...
Chame do que quiser,
mas gostando ou não,
eu finalmente aceitei
que essa pessoa tinha de ser eu.
Talvez eu pudesse ter ajudado.
Esse fardo é maior do que você.
Ou eu.
As pessoas estão com medo...
mas não podem ficar paralisadas pelo medo.
Você tem de lutar pelo que é certo
todos os dias,
tendo pele à prova de balas ou não.
Não pode deixar de dedurar, virar o rosto
ou aceitar dinheiro por baixo da mesa
porque sua vida está difícil.
Quando as pessoas pararam de se importar?
O Harlem deveria representar
nossas esperanças e nossos sonhos.
TODO PODER PARA O POVO
HARLEM UNA-SE!
É o ápice da arte negra,
da política, da inovação.
Deveria ser uma luz guia para o mundo.
É nossa responsabilidade seguir em frente,
para que a próxima geração chegue
ainda mais longe que a nossa.
Pop dizia este mantra em voz alta
duas vezes por dia.
Os garotos na barbearia
ficavam irritados...
mas nunca podiam deixar de ter ouvido.
"Nunca para trás..."
Sempre...
em frente.
"Em frente..."
"Sempre."
Esquece que eu cresci perto dele.
Eu queria tê-lo conhecido.
De certa forma, você o conheceu.
E aí, pessoal!
Ninguém tem trabalho?
A Mariah ainda está lá dentro?
Bem, agora que não sou mais um suspeito...
vocês têm cardápios de entrega?
Estou faminto.
Sabe, eu ficava dizendo
pro Cornell que bastava.
Ele tinha dinheiro suficiente
para manter o Harlem's Paradise aberto.
Até para abrir outra boate no centro...
como nossa avó sempre falava.
Ele tinha talento
para torná-la um sucesso.
Mas sempre havia outro acordo,
outro detalhe.
E aí esse cara, Kid Casca Grossa.
Kid Cascavel.
Isso, Kid Cascavel.
Cornell disse que era seu contato direto,
seja lá o que for isso.
E ele ficou furioso
quando as armas foram roubadas.
Sabe, aquilo
em que seu detetive Scarfe estava metido?
Havia muitas mãos sujas.
Não as do Cornell.
-Ele não tinha as armas.
-Sim, ele tinha.
É por isso
que o detetive Scarfe foi baleado.
O detetive Scarfe as roubou
do depósito de provas
e as devolveu ao Cornell.
Não sei dos detalhes.
Só sei que o Cornell estava assustado
e queria cair fora.
E na noite em que fui à boate,
aquele grandão que estava lutando
com Luke Cage em Malcolm X...
Eu gritei: "Ei."
E ele sacou a arma e me disse que...
se eu não dissesse que tinha sido
o Luke Cage, ele ia me matar.
Ele disse Luke Cage?
-Que tinha de ser Luke Cage?
-Sim.
Ele foi contundente sobre isso.
Luke Cage. Sim!
-E Candace Miller?
-Céus. Candace.
Ela tentou me proteger, mas não precisava.
Me sinto péssima...
que o nome de um homem decente
tenha sido caluniado,
mas farei o que for necessário
para retificar isso. Eu farei.
Com certeza irá.
Comece falando a verdade.
Não sou mentirosa, detetive.
Segundo o laboratório...
Boca de Algodão foi atingido na nuca
por um objeto pesado e circular...
provavelmente semelhante a uma garrafa,
antes de ser empurrado.
Como sabe que ele foi empurrado, detetive?
O ângulo.
Eu não queria!
Boca de Algodão caiu de costas,
se virou e depois se arrastou.
Cale a boca!
Não, eu não queria!
Julgando pelas feridas nas mãos dele,
ele provavelmente implorou por sua vida
quando foi esmagado
por uma base pesada e circular.
O legista achou
que talvez fosse uma lixeira pesada.
Mas eu aposto...
que foi um pedestal de microfone.
Repassei o relatório de inventário
da boate com o gerente de palco,
e acontece...
que havia
um pedestal de microfone faltando.
Estive na indústria da música
minha vida toda.
Equipamentos desaparecem.
Não dá pra confiar em negos
com equipamentos.
Boca de Algodão estava enfraquecido.
Não precisaria de um homem
para matá-lo naquele estado,
apenas alguém com raiva...
e que quisesse muito vê-lo morto.
E...
alguém que fosse descuidado...
no acobertamento.
Mariah o matou.
O quê? Como sabe disso?
Eu os ouvi conversando.
O cara que sempre usa óculos escuros...
ele estava lá, tentando acalmar Mariah.
E é só um aperitivo.
Tenho muito mais onde encontrei isso.
Eu...
-Eu...
-Não tem de dizer nada.
Só diga a verdade.
Estamos bem aqui.
Faça um acordo.
Se puder nos ajudar a prender
Shades e Kid Cascavel,
e talvez confirmar
alguns dos contatos do Cornell,
podemos tornar a sua estadia...
mais fácil.
É só o que tem.
Cornell gostava de transar
com vadias nojentas.
Essas vagabundas não têm
serventia pra mim.
Você está ferrada.
Vá a julgamento
com essa titica inconsistente.
Eu a desafio. Desafio dobrado, quenga!
Quenga?
Como quiser... Senhora detenta.
-Misty.
-Agora não.
Agora.
-Nunca, e quero deixar claro, nunca...
-Misty.
...interrompa um interrogatório.
O que foi?
O detetive Chang achou um corpo.
Uma mulher afro-americana, vinte
e poucos anos, na frente de uma bodega.
A vítima tinha
um celular pré-pago no bolso.
Rastreei o cartão de crédito
que o comprou.
É o seu.
Chang achou que podia ter sido clonado,
mas você comprou o celular...
e você o ativou.
E a vítima...
tinha várias trocas de mensagens
com um celular da polícia.
O seu.
Vamos. Cadê você, Misty?
Estou bem aqui.
Quão recentes são as mensagens?
Eu perdi meu celular...
na barbearia.
Me mostre a foto, Bailey.
-Devíamos mostrar à família primeiro.
-Me mostre a maldita foto.
Por favor.
A vítima parece ser Candace Miller.
Foi um telefonema importante, querida?
-Você a matou!
-Ei!
-Você está descontrolada.
-Misty, pare!
-Me solte!
-Está histérica.
-Você a matou!
-Ela está histérica.
-Você matou Candace
e matou Cornell.
-Já basta!
-O quê?
-Do que está falando?
-O que está havendo?
Candace está morta.
O quê?
Você roubou meu celular. Sei que foi você!
Você diria qualquer coisa sobre mim,
não é?
Cadê sua prova?
Eu amava meu primo.
E eu vou testar esse amor
contra a voz gravada de uma puta morta
a qualquer hora.
Ainda estou sendo acusada de alguma coisa?
Não desta vez.
Você tem o homem que matou Cornell,
Kid Cascavel, em custódia, Priscilla.
Faça a coisa certa.
Mantenha-o lá. Ele é perigoso.
É a segunda vez que atacou uma civil aqui.
Este distintivo...
não vale o latão em que foi feito
se Mariah Dillard pode sair daqui
depois do que ela fez.
-O sistema está quebrado, Priscilla.
-Mercedes...
você é uma das melhores detetives
que já vi, mas tem de aprender
que não há como burlar o sistema.
Precisa trabalhar dentro dele.
Candace deveria ter estado sob proteção.
Ela devia ter estado aqui
e eu deveria saber sobre isso.
Mariah Dillard saiu daqui hoje
por culpa sua.
Porque você não acreditou no sistema.
Porque não confiou em mim.
Misty saiu há muito tempo.
Isso nunca é bom.
Mas temos muito pra conversar.
Como o quê?
Seu futuro.
Sua próxima jogada.
Não quero falar sobre isso agora.
Quero relaxar.
Foi um longo dia.
Está certo. Isso pode esperar.
Quer tomar café quando sairmos daqui?
Me acusou de não gostar de café.
Isso não é verdade.
Depende da marca.
Eu soube que o café cubano
é especialmente intenso.
Isso deve ser
a coisa mais brega que você já falou.
Que também é verdade.
Ajudando uma mana.
O herói do Harlem.
Parabéns!
Você é bom para a vizinhança.
Você não é.
E o nosso acordo?
-Cadê o arquivo?
-Que arquivo?
Tchau!
Que diabos aconteceu?
Eles mataram Candace.
O quê? Minha mãe...
Não a sua mãe. Ela está bem.
Nós verificamos.
Shades ou alguém usou meu celular
para fazer Candace sair do apartamento.
Mas não posso provar ainda.
E a confissão dela?
-É inútil.
-Por quê?
Se ela estivesse viva,
isso seria alguma coisa.
Mas ela admitiu aceitar
dinheiro da Mariah,
mudou seu depoimento e agora está morta.
É a definição de dúvida razoável.
E a mulher que ela acusa
tem ligações políticas.
Não tem como ganhar.
Nenhum promotor pegaria o caso.
É por isso que Ridley a deixou sair.
Mariah e Shades falarão. Confie em mim.
Eu disse para ela não sair.
Eu sei.
Carl Lucas...
sou o delegado Franco.
Este é o delegado Johnson.
Está preso por sua fuga ilegal
da Penitenciária Seagate.
O que está fazendo?
Não precisa disso.
-Quem diz?
-Eu digo.
Cansei de fugir.
Sinto muito, Sr. Cage.
Vou recomendar que a promotoria retire
as queixas contra você.
Eu fiz tudo que pude.
Obrigada por tudo que fez por nós.
Luke é inocente.
Eles não estão prendendo Luke Cage.
Estão prendendo Carl Lucas.
Quem chamou vocês?
Quando a vereadora identificou Luke Cage
como Carl Lucas na televisão,
recebemos várias ligações.
A informação é pertinente e válida.
Mariah, de novo.
Sou inocente e posso provar.
Não importa o que pode provar.
Ainda deve tempo de pena
ao Estado da Geórgia.
Desculpe.
O café terá de esperar, querida.
Luke.
Como eu falei,
conheço um ótimo advogado na cidade.
Eu vou ligar pra ele.
-Tenha cuidado.
-Sempre.
Você é tão brega.
Uma das coisas
que estava acontecendo era...
Alex, você é incrível.
O que precisar, senhora vereadora,
me avise.
É da velha guarda. Mas é bom de segurar.
Pertencia ao Cornell.
Combina com você.
Sim, combina.
Vamos indo.
É uma longa viagem.
Quer beber alguma coisa?
Eu estava para ter algo quente e escuro
quando me atrapalharam.
Santa mãe de Deus.
Podemos parar para tomar café
antes de chegarmos à ponte.
Não é a mesma coisa.
Vamos acabar logo com isso.
Gosto de Chester Himes. É um bom livro.
É meu.
O que estava lendo antes disso?
Alguém da Costa Oeste.
Michael Connelly.
-Já leu Harry Bosch?
-Não.
Terá algum tempo para ler agora.
Não, não terei.
Não planejo hibernar.
Eu era inocente antes e ainda sou.
Tenho trabalho a fazer.
GOVERNO AMERICANO
BARBEARIA
TREINAMENTO EM AUTODEFESA
& ARTES MARCIAIS
JESUS SALVA
Às vezes, tem que voltar atrás...
para seguir em frente.
Sempre.