Consegui o lance do John Blaze.
Nem pensem em deixar alguém alegre.
Essas duas Desert Eagles?
Elas voam, cara, voam.
Preciso dizer alguma coisa?
Qual é, Zip.
Devia achar uma nova profissão.
Boca de Algodão já era.
Não soube?
Boca de Algodão será solto,
então você não fez nada.
EXPLOSÃO DO G. CONNIE
DETETIVE SCARFE
Detetive.
Lembre-se de quem você é.
Da próxima vez,
seria bom ter provas reais.
Sabe, algo além
de perseguição animal
de uma policial equivocada.
Está me chamando de animal?
Não, acredito que ele se referiu
a "animal" como selvagem.
Apesar de que, é verdade,
cães podem ser bem persistentes.
Esse é o problema das cadelas.
Quando mordem um osso,
não soltam.
Vamos ver quem vai ser a cadela
quando você parar na prisão,
Cornell.
DELEGACIA DE POLÍCIA
DE NOVA YORK
Lá está ele!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
A soltura de Cornell "Boca de Algodão"
Stokes esta manhã
foi um baque à força policial local...
NOTÍCIA
CORNELL STOKES SOLTO DA PRISÃO
Mariah não vai gostar dessa merda.
Nem você deveria.
Atirei em um policial e saí livre.
Como não gostar disso?
Zip e Amos pegaram o caminhão nas docas
depois que atirei no Scarfe.
Domingo recebeu suas armas de volta
ontem à noite.
Todos os outros vão entrar na linha.
Jamaicanos, haitianos, dominicanos.
Diabos...
até os coreanos.
Todos leais.
Estamos bem.
Então...
quando recebo meu Judas?
Não recebe.
Está muito em evidência agora.
Luke Cage é um luxo, Cornell.
Ele é sorvete.
E você precisa manter o bife na mesa.
Como faço isso com o Luke Cage por aí?
Ele só precisa aparecer
e o pessoal some
como baratas quando acendem a luz!
Armas, drogas, todo o tráfico nas ruas
está bagunçado por causa dele!
Os manos agem
como se ele andasse sobre a água.
Ele anda?
Chega de papo, Shades.
Diga ao Kid Cascavel
que preciso conversar com ele.
Quer mesmo agir dessa forma?
E todas as provas?
Sem o Scarfe para corroborar,
o livro-razão é inútil.
Até o Spurlock
e os corpos que Boca de Algodão
incinerou lá não vão colar.
Spurlock vai aceitar a acusação
e cumprir a pena.
Não vai depor.
Ele seria seu próprio cliente.
Então acabou?
Reveses acontecem o tempo todo.
Você ainda pode fazer algo quanto a isso.
Por que eu?
Porque não tem medo do Boca de Algodão
e ele tem medo de você.
O que espera que eu faça?
Tentei fazer tudo do jeito certo.
A polícia o soltou.
A polícia tem limites.
Você tem o poder de fazer mais.
Veja a situação de Hell's Kitchen.
Aquele cara espancando as pessoas?
É o que quer que eu seja?
Às vezes, se quer justiça,
tem de fazê-la com as próprias mãos.
Se Hell's Kitchen é tão legal,
por que veio pra cá?
Por que você veio?
Não há nada lá que possa feri-lo.
Tem medo do quê?
Barbearia do Pop.
É pra você.
Vamos conversar.
Podemos agir como cavalheiros...
ou podemos fazer merda de gângster.
Conversar está bom.
Sua merda de gângster não tem funcionado
pra você ultimamente.
Harlem's Paradise.
Traga seu avental.
O que ele disse?
O suficiente.
Pode tirar tudo isso agora.
Não. Há muito trabalho a ser feito.
Não pra mim.
Tornaram oficial há uma hora.
Mas você não teve nada a ver com Scarfe.
Meu funcionário sob minha supervisão.
Muito bem, vamos lá.
Tem de agir com inteligência, detetive.
A corregedoria vai ficar em cima de você.
Posso lidar com a Ridley.
Ela foi minha tenente na 31ª delegacia.
Ouça, ainda tem um futuro aqui, Misty.
Meu conselho é que abra mão desse quadro
e todos que colocou aí.
Boca de Algodão precisa ser preso.
Não deixe que isso a perturbe ao ponto
de não saber o que é certo.
Mercedes?
Priscilla.
Prefiro inspetora Ridley.
Soube que a chamavam
de inspetora Bugiganga
pelas suas costas quando foi promovida.
Isso vai ser divertido.
Vereadora Dillard e eu
não concordamos em muito.
Mas ela é uma boa mulher, adora o Harlem
e acredito em defender o partido,
a todo custo.
Vim como amigo em sua hora de necessidade.
É verdade que veio pedir
a renúncia da vereadora?
Ele veio porque eu o chamei. Damon.
Deixem-no passar.
Espere. Primeira pergunta.
Suas moradias populares foram financiadas
pelas drogas?
Meu primo nunca foi acusado
de vender drogas.
Achei que tivessem dito
que ele traficava armas.
Querem se decidir?
Vereadora, foi interrogada pela polícia
sobre o seu primo?
Família em primeiro lugar, Robin.
Adoro meu primo Cornell Stokes.
As acusações contra ele são falsas,
por isso o soltaram.
Ele é parte integral
do meu Renascimento do Novo Harlem
e de nosso movimento para reconstruir
o Harlem para os nossos harlemitas.
Certo? É isso.
Saiam da chuva. Vão!
Isso é baixo, até pra você.
Eu não estava mentindo. Vim como amigo.
O galã oportunista de Stanford.
Tem tentado me tirar do meu cargo há anos.
Quanto do que estão dizendo é verdade?
Maldição.
Tão ruim assim?
Você está...
contaminada.
E a infecção é contagiosa.
O que recomenda, Dr. Boone?
Afaste-se e me deixe no seu lugar.
Posso apoiar suas iniciativas de dentro.
E passar os alvarás.
Daqui a um ano,
todos os seus quatro conjuntos
estarão funcionando.
Que graça.
Está tentando me tirar do cargo
há seis anos, Damon.
Não funcionou no passado.
Não vai funcionar agora.
Ache um novo passatempo.
Não pode ficar no topo
para sempre, Mariah.
Vai cair.
E vou gostar de cada segundo
quando isso acontecer.
Precisa ir embora.
Tira essa bunda cretina da minha casa.
Precisa de alguma coisa?
Uísque. Puro.
Mariah?
Como diabos você entrou aqui?
Precisamos conversar.
Sozinhos.
O Luke Cage era barman
no Harlem's Paradise?
Na verdade,
acredito que era lavador de pratos.
Ele estava substituindo
o Dante naquela noite.
Um cara é ligado a um criminoso,
a morte de quatro pessoas,
a destruição de um restaurante,
e não acha isso suspeito?
Claro que sim.
Afaste-se. Olhe o seu quadro.
Quem é a pessoa ligada a todos os locais?
Não é só este caso que depende disso.
Sua carreira está por um fio.
Merda.
Droga, Cornell, está tocando isso do nada?
Não precisa anotar?
Eu vejo na minha cabeça.
Esse garoto é um prodígio, Mabel.
Esse prodígio tem de fazer silêncio.
Mariah está tentando estudar.
Como um pouco de música
vai perturbar a safadeza que você tem lá.
Aquela safadeza é que paga as contas.
Só acho que o Cornell devia ir estudar
na Juilliard.
Tem só uma escola que importa.
Cornell é muito bom.
Eu perguntei alguma coisa, pequenina?
A garota tem razão.
-Ela não precisa que você a defenda.
-Sei que não.
Porque ela vai ser advogada
e vai ser capaz de se defender sozinha.
Não é mesmo, querida?
-Oi, Mariah.
-"Pá, creck e pop!"
-Como vai, Henry?
-Bem, senhora.
Oi, Boca de Algodão.
Você vem?
Sabe que odeio esse apelido.
Eu podia chamá-lo de brega.
-É melhor?
-Ei! Ele está ensaiando.
Certo? Ele precisa ficar aqui.
Ele precisa se sujar um pouco.
Na verdade, Pete tem razão.
Fique aqui, Cornell.
Você pode ir.
Você fica aqui comigo.
Meu marido, o irmão dele e eu
construímos este negócio no Harlem
tijolo por tijolo.
Jogatina, boceta, armas.
Mas sabe muito bem que nunca vendi drogas.
Que diabos o fez fazer algo tão idiota?
-Achei que estava te ajudando.
-Me ajudando?
Cara, o crack está vendendo muito.
Salvador Colon e o pessoal estão ganhando
uma grana preta, e você...
Termine de estudar lá em cima, querida.
Não você. Fique aqui, Cornell.
Você não é criativo o bastante
para pensar em algo assim.
Quem lhe deu essa ideia?
Pra quem diabos você está olhando?
Tire o lixo, Cornell.
Cornell não está pronto pra isso,
Maybelline.
Ele precisa aprender a ser homem.
Vamos, nego!
Cornell, vá com seu tio Pete.
De pé!
E não façam barulho.
Tenho brancos na sala da frente
e não quero assustá-los.
Por favor! Eu sinto muito!
Apesar de eu odiar você,
devo admitir,
tem talento.
Podia ter sido alguém.
É a primeira vez
que te vejo sem seus capangas.
Acho que agora que é intocável,
não precisa mais deles.
E daí?
Veio aqui pra me entregar ou me matar?
Foi você quem ligou.
E não sou assassino como você.
Vou te entregar.
Você vai se sentar com Misty Knight
e confessar tudo.
É o que acha que vai acontecer?
Da última vez que chequei,
não era mais um xerife...
Carl.
Não é mais coisa nenhuma.
Carl Lucas.
Que nome chato.
Se minha mãe me desse esse nome,
também mudaria para Luke Cage.
Veja...
não sei nada sobre ir pra prisão.
Mas pensei que se escapou,
fingiu sua morte e toda essa merda,
uma hora a coisa vai te pegar.
E você vai voltar.
Não vai me entregar.
Você não é dedo-duro.
Bem...
há honra entre ladrões.
Mas você não é ladrão.
Fez um discurso na igreja,
derrubou algumas portas
nas moradias populares e agora
é o Capitão América do Harlem.
Nego, por favor.
O que eles vão pensar do herói deles
quando descobrirem
que não passa de um maldito criminoso?
E age como se fosse melhor do que eu.
Você não é melhor do que eu.
Foi preso.
Fui incriminado. Sou inocente.
Não somos todos?
Vou guardar o seu segredinho.
Tenho utilidade
para negos à prova de balas.
Você agora é meu.
E se recusar, vai voltar para Seagate.
Eu mesmo alugo o iate.
Veja, você pensou
que eu tinha pouca influência.
Mas sou dono de tudo.
Lembra de quando eu era garoto?
Você era um dos que seguiam Cornell
como um cachorrinho?
Eu não tinha nada.
Cresci nas ruas.
Mas o nome que sempre chamava atenção
era "Stokes".
Precisava de peru
no Dia de Ação de Graças?
Ia ver Mama Mabel Stokes.
Uniforme escolar?
Mama Mabel Stokes.
Seu velho te molestou?
Vá ver Mama Mabel Stokes
e nunca mais vai acontecer.
-O que quer dizer?
-O nome de sua família tinha peso.
Harlem's Paradise era importante.
Todos de David Dinkins a Pappy Mason
amavam aquela mulher.
Mas o que a sua família representa agora?
Uma terra de gângster abandonada?
Uma política vazia que vai ter sorte...
se ano que vem
for recepcionista
na Feira de Cabeleireiros do Harlem?
Não fale assim comigo.
Falo com você como eu quiser.
Porque não tem poder pra me calar.
Gosta da sensação?
De ser impotente?
De ser intimidada pelos outros?
O que você acha?
Acho...
que quando tiver coragem,
ficará surpresa...
do que é capaz.
É assim que vai agir? Fugindo?
Não posso fazer nada.
Chega dessa baboseira derrotista.
Que diabos está havendo?
Boca de Algodão sabe
sobre o meu passado, Claire.
Se eu não trabalhar para ele,
ele vai contar.
Vou voltar pra cadeia.
Já passei por muita coisa
pra deixar isso acontecer.
Eu entendo. De verdade.
Mas se fugir,
vai fugir pelo resto da vida.
Acha que é a primeira a me dizer isso?
Eu disse ao Pop que não ia mais fugir.
Fiquei e ele morreu.
Não fugi quando vieram atrás da Connie,
e perderam tudo por minha causa.
Quem será o próximo?
Não faço bem pra ninguém.
Não pode se culpar por tudo que ocorreu.
As pessoas precisam de você.
Às vezes, não sou bom para as pessoas.
Se as pessoas virem que é uma delas,
isso é bom.
Se ficar e lutar, elas o seguirão.
Se eu for pra prisão, quem vai me seguir?
Metade das pessoas daqui tem pais,
primos, tios e irmãos na prisão.
Não é diferente dos outros.
Conseguiu seu desejo. Não é especial.
Em vez de fugir, se fizer algo
e o derrotar de vez,
você o detém, salva a comunidade
e liberta-se.
Ou...
Aumenta o som.
Não sou de me desculpar.
Então, não faça isso.
Mas eu fui meio arrogante antes.
Foi mal.
Não tive a intenção de atacá-lo.
Está sob muito estresse.
É o nego, Luke Cage.
Eu o convidei pra vir aqui.
Falei pra ele.
O que você fez?
Contei tudo pra ele.
Toda a merda de Seagate que me contou.
O quê?
Kid Cascavel não queria que fizesse isso.
Ele tem planos pra ele.
Bem, Kid Cascavel não é meu pai.
O que sabe sobre o Cage?
Você o assustou? Ele vai fugir?
Ele vai entrar na linha.
Sem dúvida.
Às vezes,
dor é a única coisa que os motiva.
Não podem fazer com as esposas,
e descontam em você.
Onde diabos você esteve?
Precisávamos de você há uma hora.
Veja o que aconteceu.
Sister Boy não tinha proteção.
Pelo menos, o canalha foi sensato
de não bater no rosto.
Talvez Sister precise aprender
a bater como um mano.
Enquanto você anda por aí com seus amigos,
minha gente está sendo machucada.
É bom ter uma razão pra não estar aqui
quando eu precisava de você.
Pete me levou a um teste.
Espera que eu acredite
que um teste levou seis horas?
Ele parou no Harlem Espanhol.
Porto-riquenhos?
Como Tato Lopez e Sal...
Ouvi Salvador. É com quem Pete conversou.
Onde você estava?
Fiquei com o irmão do Salvador, Domingo.
Assistimos Video Music Box.
Do que eles falaram?
Eles estavam na sala dos fundos.
Ficaram lá um tempo.
Você agiu bem.
Ei. HD, Blu-ray,
tenho os melhores ângulos do incidente.
Tenho todo mundo aqui. Sabe que quer ver.
-As pessoas pagam por isso?
-Ei.
-Ei. É você! É um deles!
-Não.
Ande, vamos conversar.
Meu amigo tem uma câmera,
da próxima vez que fizer algo,
posso filmá-lo.
Nós dois podemos lucrar.
Sério. Alta resolução
por US$ 4 mil, sacou?
Ei. Sei que ouve coisas.
Eu ouço e vejo tudo.
As ruas sabem o que anda fazendo.
Todos estão comentando.
Mas não sou dedo-duro.
Nem todos merecem discrição.
Não estou pedindo para se envolver.
Nem peço que fale.
Só preciso dos seus olhos emprestados.
Tudo bem.
Quem está procurando?
Domingo Colon.
Domingo Colon!
Deve ser você.
Vocês não devem ter ouvido falar de mim,
não é?
Acabem com ele.
Estou cansado
de ter de comprar roupas novas.
-Cadê as armas?
-Não sei do que está falando.
Aquelas que Boca de Algodão devolveu.
Pelas quais meus amigos morreram.
Quê? Acha que pode ir atrás de todo mundo?
Acho que sim.
Posso pegá-lo,
levá-lo até a ponte,
e jogá-lo no Hudson.
É o seguinte. Não é a queda que te mata.
É o impacto na água.
E quando a água enche seus pulmões,
logo antes de desmaiar,
vai se perguntar:
"Por que não dei ao Luke Cage
o que ele queria?"
As armas estão lá embaixo.
Muchas gracias.
ACADEMIA DO COLON
Tem este em extragrande?
Vai gostar disso.
ESTADO DE NOVA YORK - HABILITAÇÃO
-Já sei como ele é, Bailey.
-Mas fora do seu quadro,
esta é a única foto dele.
Em qualquer lugar.
-Mais nada?
-Não.
Por que parece empolgado com isso?
Porque ele é limpo demais.
-Tão limpo que é uma aberração.
-De que jeito?
Não tem cartão de crédito. Não tem e-mail.
Mas tem um número do PIS.
É, mas não tem conta corrente.
Nem Facebook. Nem pornografia.
Por que acha que não ter pornografia
é perturbador?
Esse cara não existe.
Ele foi criado.
Ele é produto da imaginação de alguém.
Quem diabos é esse cara? Quem o criou?
É. Quem será?
Mas ele é inocente.
-Eu lhe dou a minha palavra.
-Pode ser.
Mas toda essa tensão está prejudicando
-a câmara e o partido.
-É.
Quando fará o comunicado?
Charlene fará uma divulgação à imprensa
às 7h amanhã.
Vou ter de pedir
que renuncie imediatamente.
Entendi.
Sabe que vou lutar contra isso
com todas as minhas forças, certo?
Certo?
É doloroso para todos nós,
mas é necessário.
Não temos outra escolha.
-Está bem.
-Eu sinto muito.
-Tony.
-Sim, senhora.
-Traga o carro.
-Estou indo.
Em seu leito de morte,
o que prometeu ao Buggy?
Que cuidaria de mim e do nosso negócio.
De que diabos está falando, Mabel?
Sempre dei prioridade a essa merda.
Você foi minha mulher antes de ser dele.
Mas eu deixei passar.
Você sempre protege a sua família.
A todo custo.
Então, você me traiu?
Com malditos porto-riquenhos?
Essa...
Essa merda devia ter sido minha.
E sabe disso.
Salvador e seus irmãos
concordaram em nos deixar entrar
no esquema.
Podemos dominar toda a cidade.
Já tenho tudo de que preciso.
Porcos reprodutores engordam,
mas porcos capados...
são abatidos.
Você só pensou em você.
Quer saber?
Você sempre tem um plano, vadia.
Então, qual é?
Não tem de fazer isso, Cornell.
E todo o talento que você tem?
O que você está fazendo?
Você não leva jeito pra isso.
Por que acha que paguei por suas aulas?
Pode ser algo melhor que todos nós.
Merece isso pelo que fez à nossa família.
Pelo que fez comigo!
Ei, Mariazinha, não...
Do que está falando? Você riu comigo.
Era um jogo.
Cornell.
Eu lhe disse o que fazer.
Olhe a postura.
E faça.
Olhe pra mim.
Olhe pra mim!
Toda vez...
Sabe a regra, querido. Primeiro a família.
Sempre.
Sim, senhora.
Podia ter ligado primeiro.
Agora preciso de convite.
Nem imagino
o tipo de pressão que está sofrendo.
Especialmente depois
daquela entrevista de merda.
Precisa largar essa merda de Luke Cage.
Pare com isso.
E concentre-se no que importa.
Não me fale do que importa.
Eu nasci nessa merda.
Finalmente tenho o canalha nas mãos.
A presidente do partido me ligou
e pediu minha renúncia.
As doações para os meus conjuntos secaram
desde que foi preso.
Minha reputação está na lama!
Talvez a senhora vereadora precise
descer do pedestal
e sujar as mãos.
Somos família, Cornell.
-Mama Mabel nos ensinou...
-Mama Mabel!
Continue com essa merda.
Tudo que eu podia ter feito
com a minha vida,
minha música...
Mas quem ela mandou
pro colégio interno chique? Você.
Ela colocou você na escola
e me forçou a cuidar das ruas.
Seu idiota.
Ela me mandou pro colégio interno
pra me manter longe do Pete!
Sabe muito bem o que ela me fez fazer.
Eu tinha 14 anos.
O tio Pete nos traiu.
Tio Pete era o único
que se importava comigo.
Mama Mabel sempre protegia você,
cuidava de você.
E pra quê?
Toda aquela educação
e é tão desonesta quanto eu.
Eu, protegida?
Tudo que fiz na vida foi te proteger!
Sua mãe viciada te largou na casa da Mabel
e nunca mais voltou!
Seu pai não te queria!
Quem trocou suas fraldas? Cuidou de você?
Lidou com seus choramingos?
Eu via o jeito como você flertava
com o tio Pete quando eu era pequeno.
Andando quase pelada o tempo todo.
Você queria aquilo, Mariah.
Queria e sabe disso.
Eu não queria!
Cale a boca!
Não, eu não queria!
Eu não queria!
Olhe pra você.
Teve coragem...
e tomou uma atitude.
Eu não queria isso.
No fundo...
acho que queria.
A primeira vez...
é sempre a mais difícil.
Acha que eles têm
luvas de borracha na cozinha?
Perto da lavagem de pratos.
Ótima ideia.
Veja o que Luke Cage fez ao seu primo.
Belo moletom. Luta boxe agora?
Meu exercício é mais pra CrossFit.
Sempre cheio de surpresas.
E eu odeio isso.
Eu não sei nada sobre você.
Ninguém sabe. E esse é o problema.
Mas dentre todas as pessoas do mundo,
Scarfe buscou você para protegê-lo.
-Por quê?
-Tem de perguntar a ele.
Que conveniente pra você que não posso.
Você que mandou mensagem. O que você quer?
Vê aquele furgão parado lá?
Aposto que se olhar dentro,
está cheio das armas de Justin Hammer
do roubo.
Acha que sendo
um justiceiro torna isso certo?
Tem ideia das encrencas que causou?
Misty, sei o que você está passando.
Descobrir que seu parceiro era
corrupto, perdê-lo...
-Está mexendo com sua...
-Não fale comigo
como se soubesse o que estou passando.
Vou cuidar do Boca de Algodão.
Precisa estar pronta para prendê-lo
quando eu fizer isso.
Qual é o seu grande plano?
Vai tomar o controle do Harlem?
-Não quero o Harlem.
-Então o que quer?
Ser deixado em paz.
Se é isso mesmo que quer...
vai me dar toda a informação
que tem no momento.
Oficialmente.
Me diga tudo que tem e termine com isso.
Agora mesmo.
Não vou fazer isso, Misty.
-Isso o torna um cúmplice.
-De quê?
Depois desta manhã,
espera que eu confie no sistema?
-O sistema não é seu inimigo.
-É mesmo?
Como o sistema tem te tratado ultimamente?
Eu devia matar o Boca de Algodão.
Mas não vou.
Quero que ele sofra.
Ele devia saber como é sentir
que sua vida acabou,
enquanto a vida dos outros continua
como se você não existisse.
Parece estar falando
de experiência própria.
Devia confiar em mim, Misty.
Como o Pop.
Se me desse uma boa razão, eu confiaria.
Uma denúncia anônima?
Todo policial precisa
de um bom informante.
Não está livre de encrenca.
Nem perto disso.
Detetive Knight.
O quê?
Merda!
Só estou tentando imaginar.
Era mostarda? Amarelo-canário?
Foi o que consegui pegar.
Não podia andar pela Geórgia
como um escravo foragido.
Meu Deus.
O que teu pai disse quando ele te viu?
Nada.
Ele não sabe que estou vivo.
Ele não iria querer me ver mesmo assim.
Eu o...
envergonhei.
A última coisa que meu pai queria
era criar um negro criminoso.
Ele fez tudo que pôde
para me dar o tipo de vida
em que isso não acontecesse.
E mesmo assim...
Fui parar na cadeia.
Não foi culpa sua.
Ele não viu assim.
Tentei explicar.
Telefonei. Mandei cartas,
e ele devolveu todas.
Por que deixar que a última lembrança
do seu pai seja de você como criminoso?
Um criminoso morto.
Acho que ele se orgulharia
de quem você é agora.
Enfim, obrigada.
Pelo quê?
Não acho que muita gente conhece
a saga de Luke Cage.
Significa muito que confie em mim.
Não vim ao Harlem
pra ser um herói, Claire.
Eu vim
porque precisava entender as coisas.
Eu também.
Está certa.
Não posso continuar fugindo.
Mas quero que saiba
no que está se metendo.
Se Boca de Algodão falar,
ou se alguém descobrir
que Luke Cage é Carl Lucas,
eu volto para Seagate.
Sabia dos riscos e fez isso mesmo assim.
É o que o torna um herói.
Talvez eu devesse usar uma máscara.
Muito do que acontece no Harlem é
nas sombras.
As pessoas temem o que não podem ver.
E isso faz de você diferente. Eles o veem.
Faz que confiem em você.
Ei, Carl.
Um Judas para outro.
Posso ter um amigo advogado
que pode ajudá-lo.
É mesmo?
Luke?