O que faz aqui, nego?
Não vou perguntar de novo.
Meu jovem...
tive um longo dia.
Estou cansado.
Mas nunca estou cansado o bastante...
pra deixar que me chamem assim.
Está vendo um nego na sua frente?
Do outro lado da rua do prédio
que tem o nome de um de nossos heróis?
Sim, um morto.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Está fazendo de novo.
Odeio quando faz isso.
Odeia quando faço o quê?
Encara as fotos
como se fossem começar a se mexer.
Elas estão falando e se movendo.
Só precisa parar para ouvi-las.
Que seja, Horton.
Pista é pista,
não importa quão pequena seja.
Isso foi profundamente pessoal.
Bem, dinheiro chama a besta.
Não há nada na ficha do Chico que sugira
que fosse capaz de tal violência.
Não acho
que ele tivesse estômago pra isso.
Estômago?
Acharam vômito no ferro-velho.
Nele havia fibras consistentes
com máscara de inverno.
Um deles não teve coragem de ir em frente
com a coisa.
Meu palpite, foi o garoto Chico.
Ele foi o único sobrevivente.
Quer dizer
que Benjamin Franklin estava errado?
Bem, neste caso,
o lance todo gira em torno da grana.
Sempre é assim.
Alguém é roubado e alguém fica puto...
E alguém acaba morto.
Isso ainda não acabou.
Nunca gostei de Donald Goines.
Está maluco?
Donald Goines era um poeta de rua.
Não disse que não era.
Mas Walter Mosley, George Pelecanos?
Aposto que gosta de Richard Price.
Eu curto Price. Dennis Lehane também.
Que tal Chester Himes?
Sem dúvida.
Meu problema com Goines é que escreveu
sobre bandidos e morreu como um.
Não precisa dar uma de Fox News.
Goines inventou Kenyatta,
o melhor herói negro depois de Shaft.
-Obrigado.
-Beleza.
Não perca o toque mágico.
Continuarei aprimorando.
Até semana que vem.
Está dizendo que Kenyatta
é melhor que Easy Rawlins?
Não falei isso.
Só disse que Kenyatta é meu preferido.
Ele levou a luta ao homem...
nas ruas, sozinho.
Como alguém poderia se não estivesse
varrendo cabelos e lavando pratos.
Nem comece, Pop.
A vizinhança toda está falando
de como Zip e dois capangas
levaram uma surra no Genghis Connie ontem.
Soube que eram quatro caras.
Eu sabia que tinha sido você.
Não é surpresa que chegou aqui mais leve.
Era isso ou alguém lhe deu um trato.
POTE DO PALAVRÃO
É assim que funciona?
Os canalhas extorquem as pessoas?
Trabalham para Mariah ou Boca de Algodão?
Um pouco de cada.
São parentes?
-Tia e sobrinho?
-Primos.
A avó deles era Mama Mabel.
Quem é Mama Mabel?
A ex-mulher do demônio.
Já atravessaram seu caminho?
Este lugar é neutro. Todos sabem disso.
De onde você é, Luke?
Chicago.
Você não é de Chicago.
De onde é, de verdade?
Savannah, Geórgia.
Beleza.
Rapaz do campo.
Sabe como o vento parece macio
como se pudesse colocá-lo numa fronha
logo antes de uma grande tempestade?
O Harlem é igual.
Encrenca tem um cheiro específico.
Dá pra... sentir.
Boca de Algodão.
Ele fará de tudo para encontrar o Chico.
É como funciona.
Não há segredos na cidade.
Já dá pra saber direitinho
toda a merda que vai rolar.
Estou sem notas de um.
Não vou trocar uma de dez por aquilo.
Tem algo real sobre uma navalha.
Eu devia usar a máquina.
Vai ficar com caroços.
Não tem a mesma sensação.
Qualquer idiota pode usar a máquina.
É isso que falta hoje em dia, Pop.
Atenção aos detalhes.
Todos querem tudo rapidinho.
Eu? Gosto de levar um tempo.
Tempo é um luxo que a maioria...
dos trabalhadores não tem.
É verdade.
Tempo é precioso.
Não deveria ser desperdiçado.
Uma barba feita com navalha
é como tirar férias para mim.
É incrível como tão pouca gente aproveita.
-É uma arte perdida.
-É o problema com a juventude.
Querem tudo.
Mas não querem se esforçar.
Vão roubar, mentir, trapacear
para conseguir o que desejam.
É uma vergonha, na minha opinião.
Vergonha.
Como cortou as mãos?
Me barbeando.
Por isso que preciso
do toque profissional, sacou?
-Desculpe, mano.
-Três metros e meio.
Duas armas.
Quatro segundos.
Vai jogar?
Ainda não.
Chamam você de Bobby Fish,
mas não é nenhum Bobby Fisher.
Também não é turco, Turk. Até onde sei.
Não foi o que a sua filha disse.
É, mas a sua mãe confirmou.
Acha que vai me provocar
falando da minha mãe?
Não, ela é uma vadia conhecida.
Isso não deveria agitá-lo nem um pouco.
Xeque.
É uma vassoura barata.
Velha.
Acabei de voltar para casa.
Faculdade?
Três anos desta vez...
Seagate.
Sou da vizinhança.
Cresci aqui.
Todos conhecem o Pop.
Havia um garoto porto-riquenho...
não lembro o nome... Soa como...
Rico ou...
Chico.
Ele costumava
cortar meu cabelo no passado.
Também era muito bom.
Tinha esperança
que ainda estivesse por aqui.
As pessoas vêm e vão. Sabe como é?
Pop...
tenho toalhas limpas aqui.
Essas estão sujas.
Posso levá-las para fora se quiser.
Sem nenhum problema.
Não precisa, Luke.
Grandão...
também trabalha aqui?
Esse cara tem mais empregos
que um jamaicano.
Como é mesmo o seu nome?
-Luke.
Da velha guarda.
Bíblico.
Eu gosto da velha guarda.
Sabe, olho por olho, dente por dente,
esse tipo de coisa.
Fogo e enxofre.
Veja... no passado...
se fizesse algo errado,
não adiantava implorar.
Só cuidava do assunto.
Cuidava de seus afazeres.
E sobre dar a outra face?
Jesus salva...
eu não.
Quer uma toalha quente?
Hoje não.
Tenho de ir.
Também sou um trabalhador.
Se o Chico aparecer, nos avise.
Obrigado pela barba, Henry.
Sou leal à minha gente.
Esqueceu uma coisa, Sr. Stokes.
RICHARD ROUNDTREE - AL PACINO E PAT RILEY
NÃO PAGAM. TODOS OS OUTROS SIM!
A menos que se chame Corleone,
Shaft ou Riley, deve a ele US$ 25.
Pode deixar, Cornell.
Não, tranquilo.
Tone, pague o homem.
Eles pegaram Shameek.
Boca de Algodão fez isso pessoalmente.
Viu as mãos dele?
Sinto muito, Pop.
Você nunca gostou mesmo dele.
Isso não é bem verdade.
Shameek se foi. Não aprovo o que ele fez.
Mas não é tarde demais para o Chico.
Pop, fique fora disso.
Algumas pessoas a gente tem de esquecer.
Não posso dar as costas a ele.
Você costumava achar gente, né?
Isso foi há muito tempo.
Não é uma habilidade que se perde.
Olhe, este lugar é neutro.
Se o acharmos antes deles,
talvez eu possa ter
uma conversa com Boca de Algodão.
Acho que não, cara.
Sinto muito, Pop. Não posso.
Ei... sim.
Você sente muito.
Eu não via a Reva
desde que ela tinha cinco anos.
Ela voltou para casa com um marido
que foi preso e uma história esfarrapada,
e não fiz perguntas a ela.
E quando o educado ex-penitenciário voltou
pedindo para ser pago em dinheiro...
e erguendo geladeiras
como se fossem caixas de papelão vazias,
só aceitei novamente.
O que me disse sobre manter seus segredos?
Que eu lhe devia uma.
Chegou a hora de pagar.
Estou cobrando.
-Polícia!
-Vamos!
Esperem! Aonde vocês vão?
Qual é, Chauncey. Conhece a rotina.
Viu esse rapaz? Chico?
Não, não conheço esse cara.
Pare.
As iniciais dele estão pintadas aqui.
Assim como todas as lendas
que jogaram no St. Nick.
Você o viu ou não?
Estamos perdendo tempo, Misty.
Ei, me passe a bola.
Pronto para jogar no mano a mano comigo?
Não. Não seria justo com você.
Cinco pontos.
Arremesso a arremesso. E se eu ganhar,
você me conta tudo que preciso saber
sobre Wilfredo Chico Diaz.
O que eu ganho com isso?
Um passe-livre da cadeia
para uma infração não violenta.
Não vou fazer isso. De jeito nenhum.
De acordo?
Mulheres primeiro.
Vamos, Chauncey.
Vai lá, cara. Faz o que sabe fazer!
É bom você arremessar como Cheryl Miller,
não Barney Miller.
Às vezes esqueço como você é velho.
Ele também vai segurar sua bolsa?
Venha aqui.
Está vendo ali?
Essa é minha quadra também.
Vamos jogar.
Qual é!
Não é o suficiente.
O quê?
Preciso do resto para fazer o depósito.
Preciso achar o cara que está com a grana.
Olhe... peguei emprestado das doações,
a seu pedido,
para que pudesse reformar a boate.
Você foi e fez um acordo com Domingo.
Depois foi roubado
e estamos todos expostos.
Prometeu que cuidaria disso,
mas não cuidou.
Não me dê ordens.
Somos sócios. Não manda em mim.
Somos família, Cornell.
Mas pense um pouco.
Quer mesmo ir para a cadeia?
-Quer perder sua boate?
-Claro que não.
Então precisa consertar essa merda agora.
Seu cão de guarda quer um pouco de água?
Não se preocupe com ele.
Cuide da política,
eu cuido do meu trabalho.
Seu trabalho é simplificar a minha vida.
E seu trabalho
é transformar minha água em vinho.
Primeiro a família, certo?
Sempre.
Vou passar na boate hoje.
Por quê?
Disse que não queria ser vista lá.
Não quero.
Mas gosto da música.
Vou ficar em cima de você
até isso ser resolvido.
Está sendo resolvido.
Pode crer.
-Não vai atirar.
-Vou te matar.
Shameek está morto.
Eles têm a metade dele da grana.
Agora querem a sua.
-Shameek está morto?
-Sim.
Que bom.
Então quer ficar com o meu dinheiro, né?
Não ligo pra isso.
Estou aqui
porque o Pop pediu que eu viesse vê-lo.
Pops?
Pelo seu pai.
Por que todos têm de falar dele?
Ele nunca me ajudou.
Estou cansado de ouvir falar dele.
Pop acha que tem
um jeito de consertar tudo.
Sei que não matou Dante nem Shameek.
Vocês só queriam a grana.
Foi um trabalho interno.
A ideia segura do Dante.
Olhe...
eu o encontrei em quatro horas
e de graça.
Imagine quão rápido
alguém pago por Boca de Algodão o achará.
A única chance de sobreviver que tem
é se vier agora comigo.
Tenho meio milhão de novas chances
ao meu ver.
Diga ao Pops... que sinto muito.
Ele sempre foi bom para mim.
Ele merece coisa melhor.
Comi sua torre, novato.
É sua jogada, filho.
-Não se assuste.
-Ah, não...
BARBEARIA DO POP
Vai um peixe com esse molho picante?
Conta as calorias, Poderoso?
Um garfo pode matar
mais rápido que uma bala.
Encontrei o Chico.
Ele não vem.
Não dá para salvar todos.
Está errado sobre isso.
O que teria acontecido na minha vida
se as pessoas tivessem desistido de mim?
Eu não era nenhum anjo.
Não, eu era uma fera.
Eu era uma fera.
Sem dúvida alguma.
Chamavam você de Pop porque era gângster?
Não, era o som do meu punho
ao nocautear um idiota.
"Pá, creck e pop!"
Boca de Algodão perdeu
três dentes quando criança.
Wilfredo viu o sorriso dele
e o apelido pegou.
E Fredo era o porto-riquenho mais doido
no Harlem negro.
Eu os chamava de Coisa Um e Coisa Dois.
Ei, posso tirar uma foto?
-Sim. Jamel, certo?
-Aqui. Obrigado.
Quem era você? O gato de chapéu?
Algo do tipo.
E o que houve?
Fomos presos.
Wilfredo passou de vender crack
a fumar crack.
Eu fui pego com uma arma
e um saco de dinheiro.
Fiquei de boca fechada.
Peguei dez anos de cadeia.
Minha esposa estava grávida
quando fui preso.
Não vejo minha esposa nem meu filho
desde que ele tinha 13 anos.
Tenho um pesadelo que um dia,
ele vai entrar na barbearia,
pedir um corte, sentar na minha cadeira
e nem vou reconhecê-lo.
Eu não sabia fazer nada quando saí.
Podia ter voltado às ruas.
Mas você não era mais aquele cara.
Não era... e não sou.
É o que faço todos os dias.
Tento não ser aquele cara.
Também não sou mais aquele cara.
Achei que era inocente, Shawshank.
Não sou culpado.
Mas também não sou inocente.
Eu tinha de limpar a minha barra...
então abri a barbearia.
Então os jovens idiotas têm aonde ir.
Como o filho do Fredo, Chico.
E alguns fugitivos musculosos
que buscam mudança.
Depois do que eu fiz em Genghis Connie...
pela primeira vez em muito tempo...
me senti em paz.
Tomei uma decisão ao voltar para casa.
Não vou mais fugir.
Meninos fogem.
Homens ficam.
Você é um homem.
Sou quem sou.
Ou...
talvez tenha a chance de descobrir
quem eu poderia ser.
Isso mesmo.
Vamos indo.
Ei, Pop.
Maldição. Ainda estão nesse jogo?
-Ele não sabe quando desistir.
-Eu sei.
Depois de vencer.
Vai deixar aberta?
Sim, até fecharmos as portas,
esteja vazia ou não.
Vou pegar meu avental.
O que estava pensando?
Desculpe. Sinto muito!
Seu idiota.
-Seu idiota.
-E aí?
Idiota.
Fez bem.
É isso.
Foi mal, Sr. Hunter.
Cadê a chave do banheiro? Só...
Saia daqui.
Vá.
Você me ouviu.
Tem de tirá-lo daqui.
Sabe muito bem
que o Chico não virá trabalhar.
Claro que não, mas Pop nos dirá a verdade
sobre quem é o Chico.
Ele é só um barbeiro, certo?
Ele é um pouco de tudo.
Não é bom juiz de caráter.
Ele tem um grande coração.
Devemos culpá-lo por isso?
Não.
Me dê um segundo. E não comece sem mim.
Não consigo pegar pesado sem você.
Turk.
Misty.
Estou surpresa em vê-lo aqui no bairro.
Fico mais no centro hoje em dia, sabe?
Não perco pro Puffy.
Sou o malandro de verdade.
Sua ficha policial é tão grande
que quase bate recorde.
Vim ver Bobby Fish
e jogar um pouco de xadrez.
Você precisa voltar pro seu lugar,
porque se eu o pegar aqui de novo...
será xeque-mate.
Entendido? Sr. Barrett?
Eu ouvi...
detetive.
Em alto e bom som.
Alguém viu você entrar aqui?
Não... Acho que não.
Luke, verifique.
Polícia!
Precisa ir se esconder no banheiro. Vá.
Vá!
-Oi, Misty.
-Fish.
-Como vai?
-Bom te ver.
Você também.
-O Pop está?
-Está nos fundos.
Ele já vem.
Deixe que eu seguro eles. Fique aqui.
Detetive Mercedes Knight.
Agora é Misty, Pop. Sabe disso.
Tudo bem.
Pode se chamar do que quiser, detetive.
Eu respeito a autoridade.
Aposto que Kelly tem orgulho de você.
Ele ainda está bravo que fui para Temple
em vez de jogar para St. John.
É seu parceiro?
Detetive Rafael Scarfe.
Como posso ajudá-los?
Estamos procurando
por alguém que trabalha para você.
Wilfredo Chico Diaz?
Soube sobre o tiroteio no ferro-velho?
Perto do rio?
Sério?
Houve um tiroteio.
Parece que uma venda de armas foi roubada.
Acabou em banho de sangue.
Dante Chapman foi achado morto no local.
Shameek Smith foi achado 18 horas depois,
espancado até morrer.
A última pessoa a ver
Shameek Smith com vida,
além da boate de strip-tease...
estava aqui na barbearia com seu garoto.
Os dois estavam aqui.
Chico deu uma aparada
no Shameek naquela cadeira,
perto de onde você está.
Foi isso. Foi a última vez que vi os dois.
Acha que Chico matou o amigo?
Por dinheiro?
Quem é você?
Luke Cage.
Detetive Misty Knight.
Detetive.
Parece que achou roupas melhores
para a auditoria.
Olhe. Quando meu pessoal está aqui,
eles conhecem as regras.
Respeito, nada de palavrão.
Mas quando saem, não tenho controle.
Entendido, mas Chico é um suspeito
que pode ter informações pertinentes.
Informações pertinentes?
Tipo alguém dizendo quem realmente é?
Pertinente por ser útil.
Por ser real.
Como o telefone do Chico?
Vocês têm, certo?
Ele não veio trabalhar
nos dois últimos dias.
Ele me deve o aluguel da cadeira,
talvez retorne a minha ligação.
Se você o vir, diga para me ligar.
Me ligue de qualquer forma.
Caso contrário, ele pode não estar seguro.
Farei isso.
Prazer em conhecê-lo, Luke.
Igualmente, detetive.
Sério?
Tomamos café.
Sei.
Vai ligar pro Boca de Algodão?
Você precisa vê-lo.
O quê? Ele vai querer ver você.
Não, receio que nossos amigos policiais
estejam de olho na barbearia.
Você trabalha no Harlem's Paradise.
Tem um motivo para ir lá.
Não dá pra fazer
esse tipo de coisa pelo telefone.
Olhe, cara, Wilfredo...
ele morreu nessas ruas.
Não quero ver
o Chico seguir o mesmo caminho.
Pode fazer isso por mim?
Pode deixar.
Beleza.
Obrigado.
Está atrasado. Estou com o seu dinheiro.
Cage.
Cage!
Você me ouviu?
Seu irmão lá embaixo mandou a Candace
me trazer um Blue Hawaiian.
Como se fosse me seduzir
com um drinque desses.
Ele tem sorte de eu deixá-lo entrar aqui.
Preciso falar com seu chefe.
Não recebeu gorjeta na barbearia?
Reviste-o.
Está limpo.
Achei que já tinha emprego.
Porque eu preciso de mais gelo.
O Pop me mandou.
Pop é um homem feito.
Por que ele não veio?
Disse que não iria querer
ouvir isso pelo telefone.
Então ele me mandou.
O suspense está me matando.
Pop quer conversar sobre o Chico.
Ele não quer que ele acabe como o Shameek.
Não sei do que está falando.
Os machucados nas suas mãos
contam outra história.
Sei onde Chico está.
Só estou dizendo que se quiser
falar com Pop sobre o Chico,
isso pode ser arranjado.
Seus pertences serão devolvidos.
Ele só quer um salvo-conduto.
Me encontre no centro
Ele nunca mais voltará a Nova York.
Não falo chinês.
É o que essa conversa parece pra mim.
Se eu tiver algo a dizer ao Pop,
digo pessoalmente.
Há história.
Pop entende seu problema.
Ele só pede que se lembre de sua história.
Diga ao Pop que irei cortar o cabelo.
A mesma hora de antes.
Entendeu?
Eu direi a ele.
A propósito...
está demitido.
Não, não estou.
Eu me demiti antes de entrar.
Temos olhos no garoto.
O que quer que eu faça?
-Seu homem disse onde ele estava?
-Não.
Deixe pra lá.
Cuido disso pela manhã.
Tem certeza?
Se ele estiver solto pela rua,
cuide disso.
Mas se não estiver por aí,
eu cuido disso, certo?
Está desperdiçando seus dons, mano.
Essa vida de gângster...
não foi por isso
que nossos ancestrais lutaram.
Não foi por isso que nossa gente morreu.
É exatamente por isso que morreram.
Autodeterminação, controle, poder.
O garoto que procurávamos
está na Barbearia do Pop.
-Você o viu?
-Com os meus próprios olhos.
Há quanto tempo?
Pouco tempo.
E a minha grana?
Precisa sair?
Só vou pegar o jantar no Boulevard.
Cadê o Luke?
-Você o viu?
-Garota, você não desiste, né?
Só quero levá-lo pra tomar um café.
Sabe o que as pessoas lembram
além do martírio negro?
O quê?
Dinheiro sujo.
Não se cansa de o chamarem de criminoso?
Vai esperar o Chico sair, certo?
Certo?
O que ele disse?
Ele só vai falar com você.
Aqui na barbearia.
Quero algo melhor.
-Como o quê?
-Respeito.
É tudo que realmente importa.
Dinheiro dura mais que respeito.
Respeito porá seu nome em um prédio,
mas o dinheiro que põe o seu nome lá
vem de algum lugar.
A que custo, Cornell?
Quando você descobrir, me conte.
O que está fazendo aqui fora
com essa mala?
-Não tem TV lá atrás.
-Está falando sério?
Pop!
Finja que está morto.
-Você devia ter esperado.
-Cale a boca, cara.
Você está bem?
Pop!
Pop...
Vamos...
Ouve as sirenes?
Estão quase aqui. Estão vindo.
Alguém chame a maldita ambulância!
Pote...
Pote do palavrão...
Eu pago.
Luke...
Em frente, sempre.
Sempre...
em frente.
Sempre em frente.
Mãe, eu estou bem.
Estou bem. Luke me cobriu.
Ele disse que não se mexeu
pra eles não atirarem mais.
-Viu quem fez isso?
-Não, mamãe.
Com licença. Pode vir comigo?
Viu o atirador?
É um milagre eu estar vivo.
Luke.
Luke?
Você está bem?
Não foi atingido?
Eu falei que estou bem.
O que houve?
Eles começaram a atirar.
Lonnie estava no meio da sala.
Quando vi o clarão do disparo...
meus instintos prevaleceram.
Eu o peguei e o protegi.
Você o protegeu? Protegeu-o com o quê?
Os paramédicos já o viram?
Falei que estou bem.
Há quanto tempo trabalha aqui
na barbearia?
Cinco meses.
Chico procurou Pop
depois que passamos aqui?
Ele estava escondido aqui o tempo todo?
-O que conseguiram pela investigação?
-A patrulha não achou nada.
Uma câmera de trânsito pegou
um Escalade preto.
Rastreou até Hunts Point no Bronx,
mas foi queimado. Sem digitais.
Estavam atrás do Chico?
Tenho certeza disso.
Verifiquei Boca de Algodão.
Não saiu da boate a noite toda.
-Não temos porra nenhuma?
-Não.
Nenhuma testemunha decente além do Chico,
e o que mais?
Nada?
É, querida.
-Lá em cima.
-Vou com você.
-Não.
-Eu preciso estar lá.
O que foi, Shades?
-Devia ter esperado.
-Esperado?
Besteira. Recebi a ligação. Fui eu.
O que houve?
Olhe, Turk me ligou.
Me disse que viu
Chic na barbearia dando mole.
Vim perguntar a você se era importante
que o nego estivesse respirando.
Pareceu indiferente...
então tomei uma decisão executiva.
É isso que chama de decisão executiva?
Está bem.
Você o pegou lá fora?
Não, mano, parecia fogos de artifício
do Quatro de Julho.
Dei uma de Django pra cima deles.
Luzes, câmera, ação!
Alguém chame o Quentin!
Eu sugeri que esperássemos.
Esperássemos?
Pelo que, Shades?
Você não faz parte da gangue.
Não pode dar ordens.
Foi barulhento porque precisava ser.
Os negos têm de saber
que não se rouba do Boca de Algodão.
Meu nome não é Boca de Algodão!
Foi mal.
Ele está morto, certo?
Chico foi atingido... É o fim dele.
Não importa. Conseguimos o dinheiro!
Acho que você tinha de fazer isso.
Pops pode reconstruir.
Ele não vai gostar,
mas doarei algum dinheiro...
anonimamente.
Vai ficar tudo bem.
O quê?
Pops está morto.
Uma baixa de guerra.
Sabe... Merda acontece.
Cadê minha grana?
Como diabos subiu aqui?
Sou Turk Barrett.
Não há porta que consiga me segurar.
Cadê minha grana?
Certo, Sr. Barrett.
Tone prometeu pagá-lo
por achar o Chico, certo?
-Sim.
-É isso?
Pode pegar seu dinheiro com o Tone
lá embaixo, Sr. Barrett!
Presumo que isso complete
a nossa transação.
Os negos do Harlem
estão descontrolados.
Vou voltar a Hell's Kitchen onde é seguro.
É o suficiente?
Tem o suficiente aí.
Você está bem, prima?
Com o quê?
Extorsão? Bem...
Assassinato, não!
Não estou bem.
Não espere que eu esteja.
A grana ainda vale.
É verdade.
Devia sair daqui.
Não deveria estar associada
com criminosos conhecidos...
Vereadora.
Pegue a saída lateral.
Tenho que limpar um lixo lá embaixo.
Sinto muito pelo Pop.
Eu também.
Sei o que ele significava para você.
Acredite se quiser,
deveria haver regras nessa merda.
Ele deve ter sido atingido.
O quê?
Luke...
Cage.
Ele protegeu o garoto.
Ele tinha buracos de bala na camisa.
Sangue por todo lugar, nenhum dele?
Como ele não foi atingido?
Você está bêbada.
Ainda não.
O que faz aqui, nego?
Não vou perguntar de novo.
Meu jovem...
tive um longo dia.
Estou cansado.
Mas nunca estou cansado o bastante...
pra deixar que me chamem assim.
Está vendo um nego na sua frente?
Do outro lado da rua do prédio
que tem o nome de um de nossos heróis?
Sim, um morto.
Sabe quem foi Crispus Attucks?
EM BREVE
MORADIAS BARATAS CRISPUS ATTUCKS
Um homem negro livre.
O primeiro homem a morrer pela América.
Ele podia ter ficado com medo
quando os britânicos ergueram as armas.
Desaparecido na multidão.
Mas ele agiu!
E pagou com sua vida.
Mas ele começou algo.
Isso foi o que o Pop fez... Não eu.
Eu evitei me envolver até que ele agiu!
E também custou a vida dele.
Não vou mais fazer isso!
Quer atirar em mim?
Atire.
Puxe o gatilho, nego!
Não tenho a noite toda.
Atire.
Está com medo?
Tudo bem.
Eu atiro por você.
Sempre em frente, Pop.
Em frente...
sempre.