Certo, o plano é o seguinte.
Ponha três algemas nele.
Equipe alfa, fique à frente do comboio.
Equipe bravo ficará na retaguarda.
Lembrem, temos permissão para atirar,
se ele olhar torto pra vocês, atirem.
Entendido.
Ouviu, aberração?
Tenho algo especial pra você.
Isto não é necessário.
É, sim.
Não. Precisa nos deixar terminar.
Srta. Knight!
É detetive Knight e estou bem.
Preciso de um momento com o Cage.
Misty, temos ordens especiais.
Mario, qual é.
Eu fui mantida como refém.
Só preciso de um minuto com ele.
Tudo bem. Estaremos aqui.
Nós a protegeremos.
Afastem-se!
Você está ferrado.
Já era hora.
Boca de Algodão, policial Albini,
o que rolou ali dentro...
Olhe, seu amigo fugiu.
Eles têm o inimigo público número um
algemado pro mundo todo ver...
então, não vão procurar mais ninguém.
Cada policial neste destacamento
tem balas Judas modificadas.
Eu não faria nada se fosse você...
antes de chegar à delegacia.
Você não é tão doido, é?
Sempre.
Levem-no pra cadeia.
Vamos.
Vamos lá. Estamos em movimento.
Três algemas? Não é demais?
A câmera está rodando.
Precisamos parecer estar no controle.
É um destacamento de merda.
Achei que a Unidade de Emergência estaria
apontando armas pra ele.
Temos o mesmo que eles.
Minha esposa diz que é o fim dos dias,
gente como ele aparecendo.
Dizem isso desde que Eva mordeu a maçã.
Cage? Ele é evolução.
Seja o que ele for, é assustador.
Faz com que eu me sinta pequeno.
Insignificante.
Inseguro?
Sabe o que dizem.
Quem prova um negro, não volta atrás.
Pelo menos é
o que a sua esposa vive me dizendo.
Eu estava dormindo quando ela chegou.
Sua filha tinha acabado comigo.
Aguente firme.
Maldição.
Uma senhora sem-teto.
Não podem tirá-la da frente?
Está no caminho de um comboio policial.
Libere a rua imediatamente.
Vamos!
Cage não pode fugir. Atirem nele!
Vão!
Ele desceu pelo lado sul.
Alguém me dê uma posição agora!
Equipe dois... Vamos!
Policiais jovens sempre querem
perseguir alguém.
Eu já prefiro estar no destino deles.
Eles disseram que as balas Judas
podem matar alguém como você.
Não quer morrer? Não corra.
Eu prefiro morrer
do que voltar pra prisão.
Viver livre ou morrer?
Vai vir com um slogan político?
Pra mim, tudo bem.
-Assassinos de policiais não sobrevivem.
-Não matei nenhum policial.
Meu problema não é com você
nem com seus colegas.
É muito maior que isso.
Tem gente chamando você de herói
pelo que fez.
Connie, Pop...
Não sou nenhum herói.
Mas preciso eliminar
a pessoa responsável por tudo isso.
Você não me reconhece, né?
Eu já vi você na barbearia antes.
Pop cortou meu cabelo por 12 anos.
Ele também não achava que era um herói.
Só estava tentando agir certo
depois de anos de erros.
Espero estar certo sobre você.
Tem mais gente torcendo por você
do que imagina.
-O que vai dizer aos seus colegas?
-A verdade.
Tinha você na mira,
mas você foi mais rápido.
Estou ficando velho.
Luke?
É bom pegar
aquele filho da puta traiçoeiro.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Momentos após o tumulto
em Harlem's Paradise,
FUGITIVO LUKE CAGE PROCURADO
PELAS AUTORIDADES
o fugitivo e suposto assassino de policial
Luke Cage foi retirado algemado.
-E agora o mais...
-Que bom que me ligou, Willis.
Luke Cage está foragido.
Shades está preso,
mas logo vão vir atrás de você, mano.
É bom acreditar nisso.
Desaparecer e liquidar sua grana
é a jogada certa.
-Luke Cage deve ser abordado com...
-Eu não tocaria nisso.
As pessoas não me testam mais de uma vez.
Eu entendo.
Para que precisa de mim?
Entendo que é
um homem discreto e de bom gosto
com várias ligações dispostas a pagar
o preço total por minhas mercadorias.
Ainda posso coletar das sombras.
-Más notícias, Kid Cascavel.
-Tire os óculos!
Fui à sua casa.
Os arquivos que tinha sumiram.
Eu peguei você, não peguei?
Não pude resistir.
Gosto de você, Zip.
Tem ambição. Isso o levará longe...
contanto que fique em seu lugar.
A primeira das 48 leis do poder.
Nunca brilhe mais que seu mestre.
Foi o erro do Shades.
Ele me questionou. Duvidou de mim.
Tentou ir longe demais.
Ele estava num lance de Ícaro.
Sabe quem ele é?
-Ele tinha uma música com Kendrick, certo?
-Não...
Ícaro foi o rapaz que voou
perto demais do sol com asas falsas.
Shades não é problema.
Ele ainda está sob custódia.
Não por muito tempo.
-Vai detonar o lugar?
-Não, ele vai sair sob fiança.
Pra quê? Não faz sentido!
Viu? O questionamento.
É como começa.
Vou ter uma vaga aberta.
Você vai se candidatar?
Topo fazer o que você precisar.
-Sem problemas.
-Bom rapaz.
Então, você topa?
Topo.
Enquanto o negócio for negócio,
está bom pra mim.
Até lá, vou cair fora, cara.
Acompanhe o Turk, Zip.
Romeo se viraria na cova,
se visse você se rebaixar
para esses caras desse jeito.
Ele era um homem nessas ruas.
Você é um garoto.
De que diabos está falando?
Você está nas mãos dele assim como eu.
Estou fazendo negócios com ele.
Mas não sou seu lacaio.
Muito menos a vadia dele.
Esses negos velhos falam de coisas
que não entendem.
O que tem na caixa?
Um dos sete pecados capitais, meu rapaz,
que eu planejo soltar sobre o velho Carl.
Qual?
Ira.
Precisamos cuidar do Kid Cascavel.
Ernesto tem razão, Domingo.
É a hora perfeita para isso.
Temos a força.
Depois, com os líderes cubano, jamaicano,
dominicano e haitiano mortos,
podemos controlar as drogas,
as armas, tudo isso...
e sair como reis.
Eu estava lá quando ele os matou.
Bem ao lado.
Temos drogas.
Temos dinheiro.
Mas com as armas, podemos controlar tudo.
Aqui, as ilhas, mais ao sul...
Seríamos invencíveis.
O que está dizendo?
Vamos matá-lo.
Vamos atrás do que é nosso.
Vamos achar Kid Cascavel.
Vire de frente para a câmera.
Certo, vamos. Mexa-se.
Você devia estar no hospital.
Fazer tanto esforço tão cedo
pode piorar a situação.
-Aprecio a sua preocupação.
-Não, não aprecia.
Preciso de você a 100%.
Preciso provar que Luke Cage é inocente.
Todos os reféns afirmaram
que Luke nunca apontou uma arma para eles.
Ele foi incriminado.
Sabe disso, Priscilla.
Metade desta delegacia sabe disso.
-Precisamos ir atrás de Willis Stryker.
-Então por que Luke Cage fugiu?
Ele é um homem negro sendo perseguido
por policiais com balas especiais.
Acusado de matar um policial,
e me pergunta por que ele está fugindo?
Veja como Hernan "Shades" Alvarez
está tranquilo.
Ele sabe que não vai
a lugar nenhum tão cedo,
então está descansando.
Ele sabe que é culpado.
Está vendo esse bandido?
Veja como está batendo o pé. Nervoso.
Não me admira
que seu apelido nas ruas seja Sugar.
Não preciso falar nada
e ele começa a chorar.
Ele é provavelmente inocente...
ou menos culpado do que quem vai entregar.
Isso é superstição de detetive.
Não pode provar culpa ou inocência assim.
-Mas você pode, pois Luke deu sua palavra.
-Luke...
No momento, as ações dele falam mais alto
que suas palavras.
Luke Cage...
salvou a minha vida.
Não discuto
que devíamos prender Kid Cascavel,
mas para chegar à verdade,
precisamos prender os dois.
Deixe-me no comando. Para garantir
que Luke seja preso com segurança.
Ele jogou fora essa chance
quando pulou do furgão.
Agora vão atirar quando o virem
e com a bênção do prefeito.
Quer saber?
Pelo menos, me deixe interrogar o Shades.
Ele tem ligação com todos os envolvidos.
Ele não me assusta.
-Detetive...
-Posso lidar com ele.
Foi baleada.
Preciso que vá pra casa
e descanse um pouco.
Eu interrogo o Shades.
Minha avó adorava o Harlem's Paradise.
Ela cuidava de cada detalhe.
Ela adorava isso.
Dos murais...
os vitrais, até as toalhas de mesa.
Nada era ignorado.
Isto era o legado dela.
Minha família está destruída
e tudo por causa de Kid Cascavel. Merda!
Eu sei...
Preciso ficar à frente disso.
Fazer uma declaração sobre Damon Boone
e sobre o quanto eu o respeitava.
Não é o que eu ia dizer.
Bem, por favor, sem sermões.
Isso é só uma coisa.
Coisas podem ser reconstruídas, e quando
o fizer, reconstruirá como seu legado.
Não apenas as boates.
Quero ser parte disso.
Eis o que eu penso.
Controlar a narrativa é tudo.
Não podemos ter nenhum fio solto.
Alguém que possa ter ouvido
algo que disse ao Kid Cascavel
ou ao Shades aqui dentro...
é uma ameaça.
Tem toda razão.
Como posso ajudar?
Eu não iria querer
que fizesse algo desfavorável.
Nunca.
Não tenho tempo pra isso.
Não se mexa.
Ele vai estourar seus miolos. Ele é doido.
Não tentem nada.
Foi mal, Meth. Eu cresci ouvindo Wu-Tang.
-Mas sabe como é.
-Fala sério?
Está mesmo tentando conversar agora?
Só estou dizendo. Você é o cara.
Ponha a máscara! Cuide da porta, Bryce!
O que eu falei
sobre usar meu nome, Michael?
Parece que passou por um ralador.
Caramba, você é o Luke...
Eu não queria fazer isso.
Me dê seu telefone.
O telefone, idiota.
Foi mal. Fiquei nervoso
quando jogou meu colega pela...
É você.
Sim, é você.
Não, cara, é você.
Ei, cara, "P.L.O. Style"
era minha música preferida.
Santa mãe de Deus.
É, cara, um segundo.
Ei. Sou eu.
Sim, vão procurar por mim.
Vou ficar na surdina.
Te vejo daqui a pouco.
-Você usa GG?
-Pensei nisso, cara.
Chame a polícia.
Tem gente que pagaria bem
por esse tipo de proteção.
Eles podem ficar com o dinheiro.
Saudações.
Já viu alguma coisa assim?
Harlem, cara.
Harlem.
-Alô?
-Detetive Knight?
-Candace?
-Sim.
De que número você está me ligando?
Um celular pré-pago que comprei na CVS.
Preciso te ver.
-Venha à delegacia.
-Não.
Viu a rapidez com que Mariah mandou
o advogado e me tirou de lá.
Você não queria falar comigo antes.
O que a faz confiar em mim agora?
Confio, porque Luke Cage confia.
Ele salvou a minha vida.
E você percebeu que eu estava mentindo.
-Quer a verdade, certo?
-Onde você está?
-Olhe, se não pode ajudar...
-Candace.
Me diga onde e estarei lá.
Devia estar em Rikers agora,
mas eu segurei você...
porque acho que tem algo a dizer.
Advogado.
Conheço sua ficha, Sr. Alvarez.
Cresceu no Harlem e andava
com Boca de Algodão no final dos anos 90,
cumpriu pena em Spofford, Sing Sing,
e depois foi pra segurança máxima,
em Seagate.
Advogado.
Cornell Stokes está morto,
mas você ainda está vivo.
E nunca vi um processo correr tão rápido.
Uma fiança de dois milhões de dólares
pagos em dinheiro.
Quem é seu novo patrocinador?
Willis Stryker?
Advo...
...gado.
Fez parte
de uma situação com reféns, Hernan.
Mesmo se o seu advogado o tirar daqui...
não vai se safar dessa.
É sequestro múltiplo com posse de armas.
O que acha de 25 anos a perpétua?
No mínimo.
Está falando sério?
Eu estava na boate.
Vi o que aconteceu.
Sei quem fez tudo.
Podemos protegê-lo,
mas preciso de um nome para verificar.
Quem foi?
Foi Stryker?
Ele é conhecido como...
advogado.
Precisa que eu soletre pra você?
-Chama isso de seguro?
-Estamos nos escondendo em plena vista.
Eu cuido de você. Por enquanto.
Minta de novo pra mim, eu vou embora
e você fica por conta própria.
-Não é mentira.
-Veremos.
Como saiu de Harlem's Paradise
sem ser detida?
Estavam tão ocupados tentando
prender Luke, eu apenas saí andando.
Então, o que é?
O que precisa me contar
que é tão importante?
Eu estava na boate na noite
que Boca de Algodão morreu.
Já sei disso.
Eu quis dizer logo depois.
Mariah o matou.
O saco de lixo é
pras roupas que está usando.
Tudo vai aqui. Até joias.
Spurlock irá incinerá-las.
O segredo de toda boa mentira
é estar em paralelo com a verdade.
Como sabe disso?
Eu os ouvi conversando.
Faça o que eu digo.
O cara que sempre usa óculos escuros,
ele estava lá.
Foi ideia dele dizer
que Luke Cage matou Boca de Algodão.
Fiquei com muito medo.
Eu saí de fininho de lá,
voltei para os armários.
E estava tentando me acalmar.
Quando subi, o cara de óculos me ofereceu
US$ 50 mil para contar uma história.
Então eu contei uma.
-Por que está contando a verdade agora?
-Não consigo viver com isso.
Especialmente depois
de o Luke salvar a minha vida.
Se garantir a minha segurança,
farei um depoimento
com tudo que lhe contei.
Mariah me assusta mais
que Boca de Algodão.
Perguntei a ela se achava que o Luke era
culpado, pra ver se podia confiar nela.
Para ver se ela me diria a verdade.
Ele me olhou nos olhos e disse...
"Nunca se sabe do que alguém é capaz."
Foi o jeito como ela falou.
Ela me mataria se soubesse
que eu estava falando com você.
Acredito nisso.
Obrigada por me ajudar.
Vou prender a Mariah Dillard.
-Quem mais sabe que está aqui?
-Só a minha amiga Leslie.
Não ligue pra mais ninguém,
nem pra Leslie.
Me dê seu celular.
Vamos.
Eu comprei esse no caminho,
pra emergências.
Tem o meu número aí, então se eu ligar
ou mandar mensagem, saberá que sou eu.
Seu braço está bem?
Meu dedo do gatilho está ótimo.
Vamos.
-Para onde?
-Pra casa da Soledad.
A filha dela, Claire, tratou seu tornozelo
no Harlem's Paradise.
Ela também estará lá.
Vou levá-la pessoalmente.
Sem mentira.
Balas estavam voando pra todo lado.
Está tentando me dizer
que são buracos de bala?
Cara, Meth, eu te amo,
mas pode parar com isso.
Não acredito nisso.
HB, pensei a mesma coisa,
até que o rapaz puxou a arma
e atirou duas vezes no Cage
e as balas ricochetearam.
Balas ricocheteando e tal.
Olhe, vou contar a verdade pra vocês.
Estou vendo que não estão acreditando.
Confiem em mim.
E depois de bater nos caras,
ele me deixou o agasalho e mandou
Gomez e eu ligarmos pra polícia.
Não sou de chamar a polícia.
Então ele foi embora.
-Jura?
-Juro, Sway. Estou dizendo.
Ele até amassou a arma do cara
como se fosse de papel.
Minha pergunta é:
se ele é inocente, por que está fugindo?
Ser à prova de balas
sempre vai vir depois de ser negro.
HB, devia saber isso.
Você é de Jersey. Jers!
Parece que ele te zoou aí agora!
Ele zoou, foi zoação.
-Por que está me zoando?
-Não, falo sério.
Sério, eu só estou dizendo,
tipo, que se fosse eu...
-Certo.
-...e eu estivesse fugindo.
Por que se envolver? Mas ele se envolveu.
Aqueles caras estavam nervosos,
qualquer coisa podia ter acontecido.
Até onde sei,
Luke Cage salvou a minha vida, cara.
É isso aí.
Quer saber? Ele não me parece ser
assassino de policiais.
Papo sério.
Sabe, é algo poderoso ver um homem negro
que é à prova de balas e destemido.
-Fala aí, gente.
-É.
As ruas amam o Cage.
Eu amo o Cage, mano,
e ele é um dos nossos.
Mas quer saber?
Amamos você também.
-Sem dúvida.
-É um dos nossos.
O programa está perto do fim.
Vai fazer um rap pra nós?
-Claro.
-Cara! Ele vai fazer um rap!
Cidadãos, vocês vão ganhar um presentão.
Um dos melhores a pegar o microfone,
o incomparável Method Man!
E aí, Sway? Todos prontos?
Vou dedicar esta canção ao cara mais durão
nas ruas no momento.
Luke Cage, você já conhece.
"Bulletproof Love" pra você, mano.
Vamos lá.
Ouçam.
Cara, é o que é
Não dá pra entender um homem
Sem viver o que ele viveu
Baratas na casa
Sem rango na geladeira
Mais o crime correndo solto
E arruinando a garotada
Sway, admita
Que tipo de paraíso é esse?
Só quero um terreno
E um pouco de ouro no pulso
Mas essas víboras
Estão tentando armar uma
Onde se tem Boca de Algodão
Limpando a arma disparada
Desde o começo, um desafiante existe
E ele é à prova de bala
Que tipo de calibre é esse?
Pegou bandidos na loja
Com a arma apontada
Dizendo: "Passe a grana"
Antes de atacar com a arma
Senhor, quem chamaremos
Quando ninguém obedece à lei
Não tem Homem de Ferro
Que possa vir nos salvar?
Poder ao povo
E Luke Cage é a causa
A polícia entendeu errado
Não achamos que Cage esteja envolvido
Olhe, cara, um herói, nunca teve
Já levaram Malcolm e Martin
Este é o último que resta
Peço perdão
Alguém está mentindo
Agora temos um herói por contrato
E ele é negro
Blusões com buracos de bala estão na moda
Nós em Harlem's Paradise
Diga ao Capitão
Que estou prestes a trocar o microfone
Por uma Magnum
Dar a minha vida
Para que Trayvon tenha uma
Sim, por causa deste amor à prova de balas
E você já sabe
O que à prova de balas faz
Então pode aceitar
De um durão à prova de balas
O bairro o protege, cara
Amor à prova de balas
Sangue é forte
Quem sou eu pra julgar
Se pegou uma arma na boate?
E você já sabe
O que à prova de balas faz
Quando o bairro o protege, cara
Amor à prova de balas
Uma homenagem pro Pop.
Descanse em paz, meu irmão.
As ruas estão uma loucura agora, entende?
Dizem que não precisamos de outro herói,
mas agora temos um.
Goste ou não, Luke Cage,
por favor acredite, senhor,
as ruas o protegem.
Já tem amor à prova de balas, querido!
É! Foi irado.
Vocês ouviram aqui no Universo do Sway.
Meu mano Method Man, HB
e o bandido à prova de balas, Luke Cage.
A polícia está frenética procurando
por Luke Cage.
Houve inúmeras identificações falsas,
com gente vestindo casacos com furos
O HERÓI ESBURACADO
em solidariedade a um fora da lei
que alguns ainda consideram ser um herói.
Sway da Manhã.
No que está pensando, cidadão?
Lembro quando Larry Davis estava foragido.
Os policiais o atacaram
porque eram tão corruptos,
perigosos e perturbados quanto ele.
BARBEARIA DO POP
Não acho que estamos ouvindo
a história toda de Luke Cage.
Eu não excluiria o governo.
Nós vamos procurar respostas para vocês
e quando soubermos dos fatos,
vamos divulgar aqui no Universo do Sway.
Obrigado por ligar.
Temos outra pessoa na linha.
-Agora. Vamos!
-Tudo bem.
Vamos, cara. Sabe que ele não está aqui.
Entendo jogar contra o computador,
mas como perdeu pra si mesmo?
O xadrez é um jogo de antecipação.
Se sabe todas as jogadas possíveis,
pode antecipar a próxima jogada
do adversário antes que ele jogue.
Isso é profundo.
Se descobrirmos que estava escondendo ele,
vai pagar.
Não quebre as dobradiças da porta
na saída.
Acabaram de consertar.
Essa passou raspando.
Foi mal.
Por que diabos voltou aqui, cara?
Foi necessário.
Pelo Harlem.
Vou cuidar do Kid Cascavel
antes que ele piore pra todos.
Esqueça o Harlem. Esqueça o seu irmão!
Está na estrada em um carro novo
com um mulherão daqueles?
E você é à prova de balas.
Você nunca mais me veria.
Roubaria um banco de vez em quando
e nunca olharia pra trás.
Toda a polícia da cidade procura por você.
Negos escrevendo baladas
sobre Luke Cage e tal.
Então, qual é o plano?
Encurralar todos os envolvidos.
Bem...
Shades está na cadeia.
Mariah está solta,
mas ela não está do seu lado.
Você poderia seguir os dois,
mas não tem como saber quanto tempo
demoraria para que o levem à sua presa.
E a Misty?
Não, ela já está superocupada.
Ela está tentando limpar o meu nome
e me prender ao mesmo tempo.
Precisamos ter cuidado com ela.
Isso lhe deixa uma opção.
Outra pessoa para encontrar Kid Cascavel.
Aqui.
Turk.
Turk pode ser um peão, mas não é burro.
Se ele achar que é uma cilada, vai sumir.
Deixe que eu me preocupe com isso.
Ei, Turk, é o Bobby.
Posso conseguir uns 30 pares de Jordans.
São Air Jordan 5 clássicos.
Digamos que caíram
da traseira de um caminhão.
Certo, quando?
Quem é?
Nome Advo, sobrenome Gada.
Deve ser bem relacionado pra conseguir
uma advogada sem saber quem ela é.
Ser membro tem privilégios.
Ele pagou sua fiança?
Você acha que isso é engraçado?
Tem tudo planejado?
Na verdade, não tenho.
Quando Kid Cascavel contratou gente nova?
Bem, depois da boate,
ele teve de mudar as coisas.
Recrutar caras novas.
Aposto que enquanto estava preso,
os policiais também tentaram te recrutar.
Nunca questione a minha lealdade.
O chefe está lá em cima?
Você é cheio de perguntas.
Falando nisso...
Vamos à cobertura.
Eu estava seguindo ordens!
Você é um maldito fantoche.
Quem deu a ordem?
Quem?
Kid Cascavel!
Parou de exercer a sua função.
Fez perguntas demais.
Kid Cascavel mandou dar um jeito em você.
Romeo teria vergonha de você.
É uma decepção.
É a segunda pessoa a me dizer isso hoje.
Eu sou independente, Shades.
Diga isso a ele.
Legal.
Desculpe, Romeo. Ele tinha de ir.
Que bom que a amiga dela, Leslie,
sabia onde ela estava.
Fico feliz que achou o parque.
Onde ela está agora?
Saiu com a detetive Knight.
Eu as perdi em um engarrafamento.
Desculpe.
Não estou acostumado a fazer isso.
Nós a encontraremos de novo.
Saber que ela não é de confiança
já ajuda.
Fez um bom trabalho, Alex.
Você é minha rocha!
Até mais.
O que você quer?
Isso não é jeito de falar com um sócio.
Depois do que fez na minha boate,
acha que iria ser sua amiga?
É bom mudar de atitude.
Se não for útil para mim,
não é útil para ninguém.
Shades lhe diria isso,
se ainda estivesse vivo.
De que diabos você está falando?
Tive de me desfazer dele.
Agora, vou lhe dar a chance
de se posicionar.
Eliminei Shades e Damon Boone
para que pudesse crescer.
Odiaria se tivéssemos
de nos despedir também.
Eu não gostava muito do Shades...
e a morte de Damon Boone,
apesar de desnecessária,
foi apreciada.
Mas precisa saber de uma coisa.
Estou fora da política.
Vou me concentrar no Harlem's Paradise.
Vou usá-lo como...
uma base de poder
para relações na comunidade.
É uma jogada esperta.
Mas fez algumas burrices também.
Nunca deveria falar sobre assassinato
em linha aberta.
Abra.
Capital inicial para o seu Projeto
de Renascimento do Novo Harlem
e para reformar a boate.
Peço desculpas.
É uma doação muito generosa,
mas nada nesse mundo é de graça.
Tem razão.
Minha única condição é a lealdade.
Fique comigo e o Harlem será reconstruído
à sua própria imagem.
Faremos isso por muitos anos.
O Harlem já tem a minha imagem.
Você vai ficar?
Depois que eu acabar com o Carl,
vou evaporar.
Mas não se preocupe.
Ainda vai sentir uma brisa ocasional.
Bons sonhos, Mariah.
Você dedurou o Chico.
Fez com que matassem o Pop.
Cara, isso ia acontecer.
Alguém teria visto ele.
Melhor que fosse eu.
Como eu ia saber
que o Tone ia atirar na barbearia?
Todo mundo sabe que a barbearia do Pop
era um lugar neutro. Para sempre.
Eu devia te esmagar.
Mas não vai. Precisa de mim.
Cadê o Kid Cascavel?
Eu não sei...
-Ei!
-Ainda está enrolando?
Tudo bem!
Ele está em um armazém
perto do Rio Harlem.
Perto da Rua 145, está bem?
Eu lhe dei o que você queria!
Agora me solte!
Aguente firme, Sr. Barrett.
A coleta de lixo é amanhã.
Pode respirar. E tem comida aí também.
Não pode me deixar aqui!
Tem fralda suja aqui, cara.
Qual é!
Parece que decaiu.
Eu gostava mais da boate.
Sou um homem que precisa de espaço.
Espaço é bom.
Especialmente quando vem para matar
um homem.
Alguém matou seu capanga Zip
e dois de seus colegas.
Isso não é estilo do Cage...
então acho que Shades não gostou
que pagou a fiança dele.
Sabe quando a cascavel é
mais perigosa, Domingo?
Quando está encurralada.
Vou arrancar a sua cabeça!
"E eis um cavalo amarelo...
e o que estava assentado sobre ele
tinha por nome Morte."
Precisa mesmo de um sistema de segurança.
-Esperava por mim?
-Não.
Aposto que ele te disse
que eu estava morto.
Kid Cascavel a convenceu, não foi?
Não, não convenceu.
O que está fazendo com uma arma?
Não é coisa sua.
Cale-se.
Tenho algo para você.
Imaginei...
que iria querer isso.
Suas digitais, o sangue do Cornell.
Então não terá com que me extorquir.
Não preciso disso.
Estamos juntos nessa.
Você e eu percorremos um longo caminho.
Às vezes, precisa ir para o outro lado
para conseguir que as coisas sejam feitas.
Está falando do Luke Cage?
É incrível como pensamos parecido.
Estamos em guerra.
E, no momento,
o inimigo de meu inimigo é meu amigo.
Talvez. Mas talvez não dê certo.
Você o espancou e deu os poderes a ele.
E...
o lacaio do Cornell matou o Pop.
Acha que ele vai topar?
Topar trabalhar conosco?
Com certeza.
Porque temos algo
que ele quer mais do que tudo.
Sua velha vida.
Uma chance de limpar o seu nome. Bem aqui.
Se mandarmos Luke atrás do Kid Cascavel
e eles se matarem...
todos os nossos problemas desaparecem.
Não importa quem vencer.
Até melhor.
Eu devia ter imaginado
que você apareceria.
Que diabos aconteceu aqui?
Kid Cascavel.
Santa irmã.
Devagar.
Calma.
O que ele usou?
Como o Kid Cascavel fez isso?
Algo que eu nunca tinha visto antes.
Nem você pode detê-lo.
Isso acabou de chegar.
Socos poderosos de novo.
Tem de ser o Cage, certo?
-Alô?
-Ei, sou eu.
Acharam o Domingo?
-Sim.
-Venha me encontrar.
Onde?
Devo lhe agradecer por isso?
O crédito é todo do Kid Cascavel.
Não suponho que vamos achar o corpo dele.
Mas achamos o do Zip
e os de outros dois em um prédio velho.
Baleados pouco depois
de buscarem seu outro amigo.
Shades.
Não se cansa de gente sendo solta?
Olhe, não é seguro pra você aqui.
Se não achar Kid Cascavel...
Então, ele vence
e minha vida sempre será um inferno.
Há algo que eu possa fazer?
Veja o que mais o Turk sabe.
Ele está em uma caçamba de lixo
no beco da Rua 123.
Perto de Monte das Oliveiras
e da barbearia.
Uma caçamba de lixo?
Mesmo se entregarmos o Kid Cascavel...
ele não vai nos perdoar por incriminá-lo
pela morte do Cornell.
Cuidamos disso facilmente.
As únicas pessoas que sabem
o que houve na boate
somos nós.
Vou me arrepender daquela noite
pelo resto da minha vida.
Fez o que tinha de fazer.
Não devia se arrepender disso.
O que você estava fazendo na boate
aquela noite?
Eu fui lá para matá-lo.
Você o matou antes.
Cornell nunca precisou
do meu dinheiro da política.
E nunca iria devolvê-lo.
Ele só queria me ver envolvida.
O que está dizendo?
Ele viu coisas em mim...
que eu evitei a minha vida toda.
Agora estou me tornando
a pessoa que ele sempre viu...
e eu sempre neguei.
Está pronta?
Sempre estou pronta, querido.
Eu devia ter ficado com o casaco.
O inferno acaba de congelar.
-Cadê o Luke Cage?
-Estou bem aqui.
-Temos um problema.
-Eu também.
Não consigo decidir qual de vocês
vou nocautear primeiro.
-Cadê o Kid Cascavel?
-Eu não sei.
A conversa entre nós três é
mais importante.
Tem coragem de dizer isso?
Bem aqui? Onde Pop morreu?
Diga a localização do Kid Cascavel,
ou bato em você
como quando estávamos em Seagate.
Luke, calma aí, irmão.
Ninguém precisa bater em ninguém.
Pop tornou este lugar neutro
por uma razão.
Cage, temos um inimigo em comum,
e a única forma de o derrubarmos
é trabalharmos juntos.
Não vou ajudá-los de jeito nenhum.
Viemos lhe oferecer uma trégua.
Em troca de o ajudarmos
a encontrar Kid Cascavel,
você esquece seu conflito conosco.
Vocês me incriminaram de assassinato.
Não tem nada que possam me oferecer
que me fará esquecer isso.
Que tal a sua liberdade?
Aqui está tudo o que precisa
para provar
que Kid Cascavel incriminou Carl Lucas.
Mesmo se Carl Lucas for exonerado...
Luke Cage é agora procurado
por matar Boca de Algodão.
Eu lhes direi a verdade.
Kid Cascavel matou Cornell e Damon Boone.
Você ficará livre.
Que diabos é isso?
Mariah Dillard, você está presa
pelo assassinato de Cornell Stokes.
Não ia atrás do Turk?
Rastreei você desde que me ligou.
Não ia deixá-lo me abandonar de novo.
Ei. Shades, pode parar!
Misty, pare. Estamos resolvendo isso.
Então está trabalhando com eles agora?
-Ele sabe onde Kid Cascavel está.
-Eu não falei isso.
Seja o que souber, Hernan,
devia compartilhar com toda a turma.
Não vou lhe contar nada.
Granada!
Que diabos?
Que merda é essa?
O que você é? Stormtrooper cafetão?
Não, sou o anjo da morte.
-Disse pra ele nos encontrar aqui?
-Não.
Caramba! Vejam, Hernan, a barata.
Sua mãe devia tê-lo chamado de Pedro.
Shades!
Maldição!
Acabei de consertar tudo por aqui!
Não podem ir brigar lá fora?
Só estou dizendo.
-Não deixe a Mariah fugir.
-Não deixarei.
Acabe com ele, Luke.
Sabe que vou matá-los depois, certo?
Terá de passar por cima de mim primeiro.
Eu não passo por cima.
Eu atravesso.