UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Se acabou de sintonizar, aqui é Trish Talk
e estamos falando dos eventos
que deixaram
os moradores do Harlem confusos
e alguns até assustados.
Linha um. Sophia, você está no ar.
Luke Cage está virando o bairro
de cabeça pra baixo
e dando uma sacudida.
Acredite em mim,
ninguém quer ver o que cai.
Está sugerindo que ignoremos
os problemas da nossa cidade?
Não, mas eu vi os noticiários.
O cara é forte, não responde a ninguém.
Como confiar em alguém assim?
Deixem a polícia fazer o trabalho dela.
É a minha opinião.
Dizem que os policiais
não têm uma reputação impecável
hoje em dia.
É, moça?
Da próxima vez que tiver problemas,
talvez devesse ligar pro Luke Cage
em vez da polícia.
Quer saber, Sophia? Talvez eu faça isso.
Próxima chamada.
Linha dois. Oi, Amir.
Trish, quero responder àquela senhora
que não entendeu nada.
Conheço o Luke. Ele vem ao restaurante.
Sempre trata a minha esposa e a mim
com respeito.
Quando dois garotos brigaram,
Luke cuidou disso e ninguém se machucou.
Acho que é bom mencionar
que quem tem criticado
são os que não o conhecem pessoalmente.
Muita gente que só leu sobre ele
ou o viu no noticiário
está tirando conclusões.
Trish, Luke é boa gente
e seu lugar é aqui no Harlem.
Acho que é importante
que percebamos uma coisa.
Estamos testemunhando uma mudança
dos limites da possibilidade.
Mas o que assusta alguns
dá esperança a outros.
Eu gostaria de agradecer ao Luke Cage
pelo trabalho que está fazendo no Harlem.
Quem mora em Manhattan
vê o bom trabalho que ele faz
e espera que ele esteja bem.
Nunca pensei que ficaria feliz
ao ver sua cara feia.
Nem todos podem ser bonitos como você.
É verdade.
Tem a mercadoria?
Você me conhece. Nunca decepciono.
Está tudo empilhado ali,
esperando por você.
-Estamos quites?
-Não, não estamos.
Faltam alguns zeros.
Cerca de US$ 100 mil.
Não vou lhe dar mais nenhum centavo.
Ótimo. Não preciso de um centavo.
Preciso de US$ 100 mil.
Sem grana, nada de armas.
Sem armas, nada de Domingo.
Os boatos correm soltos.
Se não acertar com o Domingo, é o seu fim.
Além disso, toda a sua grana
foi apreendida.
Pense em como quer passar
o resto de sua vida, detetive.
Merda!
Você não vale nada desde que Luke Cage
deu um pé no traseiro arrogante.
Você atirou em um policial!
Ei, o que está havendo?
Ei, cara, você está bem?
Quando eu te pegar,
vou usar minhas mãos, babaca.
Eu acredito no Harlem.
Meu Harlem é repleto de jazz, boa comida,
e a genialidade pura que permeia as ruas.
O Harlem está ressurgindo
como uma fênix das cinzas.
É disso que tratam
os meus conjuntos habitacionais,
tratam de restaurar esse brilho.
Fantástico.
Podemos entrar agora, senhora vereadora?
A equipe precisa preparar tudo.
Sim, claro. Podem ir.
Seu novo programa na VH1?
Solteironas Criminosas?
Quem você está chamando de solteirona?
Eu acabaria com você na cama.
Do que se trata?
Seu primo. Vou dar um basta nele.
Em você também.
Está me ameaçando?
Nunca.
Venham. Vamos entrar.
-Não sou barbeiro, Bobby.
-Nem eu, Luke.
Mas nós dois concordamos que o Harlem
é melhor com a barbearia aberta.
Assim que o Boca de Algodão for preso,
eu desapareço.
Podia fazer carreira roubando bandidos.
Seria o trabalho perfeito, não?
Já pensou em jogar para os Giants?
Conseguiria entrar facilmente.
Ser famoso no bairro já é ruim.
Eu não poderia ficar exposto nesse nível.
Não, cara.
Use uma máscara.
Pra quê?
Não sou herói.
Ótimo slogan.
"Não sou herói. Me pague."
Podia vender isso.
Como assim, você atirou nele, Cornell?
Cornell! Como pôde ser tão burro?
Não precisava atirar nele.
E deixá-lo roubar cem mil de mim?
De jeito nenhum.
Nem fui armado para encontrá-lo.
Foi a arma dele que disparou.
Mas foi sozinho
porque sabia que estava errado.
Isso é loucura.
Se ele sobreviver,
tudo que construiu vai desmoronar.
E não vai
me levar pro buraco com você. Ouviu?
Meu pessoal está pegando as armas agora.
Vamos entregá-las ao Domingo hoje à noite.
Não quero saber de detalhes.
Quero resultados.
Quer resultados?
Não trabalho pra você.
Esqueça a polícia.
Os policiais já são ruins.
-E o Luke Cage?
-Sua entrevista não é hoje?
Devia se concentrar nisso.
Passar a impressão de Geoffrey Canada.
É aí que está a grana.
Esqueça a grana, Cornell.
Esqueça a boate. Venda!
Afaste-se de toda essa merda.
As pessoas ainda estão falando
do seu orgulho no funeral do Pop.
Estou orgulhoso de você, prima.
De verdade.
Mas eu sei cuidar de mim mesmo.
Você precisa acabar com ele.
Isso não é fácil.
Cage é à prova de balas. Eu vi. É verdade.
O nego tem guelras?
Como é?
Afogue-o.
Ele queima?
Pode envenená-lo?
Ele tem namorada?
Sabe que ele tem uma, bonitão como ele é.
Ache a fraqueza dele e tire proveito.
Está parecendo a Mama Mabel.
Não se preocupe com o Cage.
Os dias dele estão contados.
Tenho algo para ele.
Tem a minha palavra.
O que aconteceu?
Um pessoal está se reunindo aqui.
Meus negos carregaram
um pouco antes de os policiais aparecerem.
Que diabos aconteceu?
O detetive Scarfe tentou arrancar
cem mil de mim.
Você o mandou fazer isso?
De jeito nenhum. Claro que não.
Deixe-me falar com ele. Onde ele está?
Sumiu e está sangrando.
Sabe o que fez, certo?
Não tem uma saída fácil desta situação.
Por que acha que estamos conversando?
É por isso que tem de aprender
a mandar mensagens.
Sempre pensa o pior.
-Do que precisa, mami?
-Não eu, você.
Luke?
Não deve se lembrar de mim.
Sua namorada me fez cuidar de você
quando foi levado ao hospital?
Em Hell's Kitchen?
Bobby. Bobby Fish.
Desculpe-me. Claire. Prazer em conhecê-lo.
Bem, Claire, você...
é linda demais para pedir desculpas.
Lembre-se disso.
-Posso?
-Por favor.
Não tinha de ter feito o que fez por mim.
Já salvou a vida de alguém antes?
Aposto que mais de uma vez.
Então?
A única coisa que pensa depois
é se eles estão bem.
É só o que eu queria saber.
Bem,
ainda estou aqui.
Como?
O tiro de escopeta devia ter destruído
o seu cérebro.
Sou uma aberração.
Não. Você é incrível.
Não quero ser diferente dos outros.
Por que esconder isso?
Digo, o que vai fazer com isso?
Tenho de ir.
-Me mande mensagem depois.
-Certo.
Ouçam!
Estou ouvindo sussurros e rumores
a respeito do detetive Scarfe
e no que ele pode estar metido.
Parem com isso. Precisamos dele vivo.
Havia um rastro do sangue dele no local.
Seu carro estava cheio de balas.
Não sabemos o que houve.
Concentrem-se nisso.
Estou mandando um aviso geral.
Estamos fechando ruas, túneis
e colocando barreiras.
O que for preciso.
Mas lembrem-se de uma coisa.
Isso é assunto da nossa delegacia.
De mais ninguém.
Já tem gente nova demais aqui
no que me diz respeito.
E só vai chegar mais.
Precisamos ser
as pessoas a trazê-lo para casa.
Vamos nessa.
Como está?
Estaria bem melhor se não olhassem pra mim
como se fosse corrupta.
O que você sabe?
Scarfe deve ter contado alguma coisa.
Há provas que armas
do tiroteio do ferro-velho estavam
naquele armazém.
Roubadas do nosso depósito de provas?
Seu parceiro é o principal suspeito.
Não quer dizer que Scarfe fez isso.
Ele provavelmente teve uma pista
e foi investigá-la.
Sozinho. Sem informá-la de nada.
Tem certeza de que não sabe onde achá-lo?
Se eu soubesse, lhe contaria.
É como vamos agir agora, capitã?
Como se Scarfe fosse suspeito
e não vítima?
Ele pode ser os dois ou nenhum.
-Não saberemos até que vocês o achem.
-Nós?
Preciso dos meus melhores detetives nisso.
Que eram você e Scarfe.
Agora, preciso que você
e Perez o encontrem.
Sim, senhora.
DETETIVE SCARFE
Você pode sumir.
O bom de morar em Nova York
é que ninguém se importa.
Um prédio caiu em você.
Tem gente atirando em você.
BARBEARIA
E anda por aí sem um arranhão.
Quem vai ignorar tudo isso?
-O que foi?
-Devia estar trancada.
Bobby? Você está aí?
-Scarfe?
-Não chame a polícia.
-Nem a Misty.
-Por que eu?
Porque não confia em nós.
Precisamos levá-lo ao hospital.
Não posso ir para o hospital.
Vão me matar.
Como mataram o Chico.
Eles o encontraram e vão me achar.
Ele perdeu muito sangue.
Me ajude a colocá-lo na cadeira. Agora.
Bem aqui, obrigada.
Bobby acabou de comprar as cadeiras.
Ele vai ficar furioso.
Você é esquisita.
Falam sobre você na delegacia
como se fosse uma espécie de bruxa.
Dizem que você vê coisas.
Lembra-se do Onde Está Wally?
Eu brincava disso quando criança.
Achava o Wally rapidinho.
É o que uma fotografia representa
para mim.
Uma fotografia congela o tempo.
Permite que olhe ao redor,
reduza a velocidade,
pense naquilo que está fora do lugar
e possa preencher as lacunas.
É assim que se acha o Wally.
Devia trabalhar pra Kodak. Foi profundo.
Que seja.
-As roupas dele ainda estão aqui, né?
-Sim.
Se não o pegaram, pode ser que volte.
Devíamos vigiar por um tempo.
Nunca pensei que Scarfe tivesse sido
um menino fofo.
Não é o Scarfe. É o filho dele, Earl.
Não sabia que ele tinha um filho.
Earl morreu.
Scarfe esqueceu de trancar
a arma dele uma noite.
Earl a encontrou
e a disparou acidentalmente.
Scarfe conta muita piada,
mas raramente sorri.
Há uma diferença.
Cale a boca!
Velha empoeirada.
Posso remover a bala da coxa,
mas o tiro no abdômen é pior.
Se a bala perfurou seu fígado,
ele vai ter hemorragia interna,
e não posso fazer nada para estancar aqui.
Me dê uma boa razão
para não largá-lo na delegacia.
Eu falei, cara.
Estão tentando me matar.
Não. Não se mexa.
Não se levante. Fique aqui. Segure.
Quem diabos é ela?
Sou a mulher tentando salvar a sua vida.
Obrigado. Que seja.
Bem, isso vai doer.
Credo!
Acho que terei de ficar escondido aqui
por um tempo.
Não sem me dizer o que está acontecendo.
Não posso lhe contar.
Certo. Foi o Boca de Algodão.
Ele estava por trás de tudo.
-Estava trabalhando para ele?
-Sim.
Tirei as armas do depósito para ele,
e aí, do nada, ele tenta me matar.
Vá entender.
O que o faz pensar que posso protegê-lo?
Sobreviveu a um tiroteio
e a um prédio caindo sobre você.
Eu diria que está superqualificado.
Mencionou o Chico antes de desmaiar.
O que houve com o Chico?
Eu falei.
Eles o mataram.
Não minta pra mim.
Não agora.
Eu o matei.
Luke.
Não. Por favor.
Não é um assassino.
É?
Acabamos aqui.
Vamos.
Ei, Cage!
Cage!
Espere!
Sou um babaca. Não há dúvidas.
Sou um ser humano desprezível.
Mas Boca de Algodão é bem pior!
E tenho provas
para colocá-lo atrás das grades
pelo resto da vida dele!
O que você disse?
Posso acabar com ele.
O que você tem?
Anotações.
Anotações detalhadas de investigações de
assassinatos que acobertei para salvá-lo.
Como ele usa a funerária do Spurlock
para se livrar dos corpos.
Por que acha que nunca acharam o Tone?
Ou Chico?
Depois tenho o nome de todos os policiais
pagos pelo Boca de Algodão.
Isso deve bastar
para prendê-lo permanentemente.
Onde estão as anotações?
Diga.
Agora.
No meu apartamento.
Alex, ninguém vai nos fundos.
Garanta que
essa gente não risque meu piso.
Ficará imaculado, senhora vereadora.
Já que será uma entrevista ao vivo,
tentaremos manter a espontaneidade.
Mas quais são os tópicos que quer focar?
Harlem. Como moldá-lo, elevá-lo,
-e como os conjuntos ajudarão...
-Maçante.
Já ouvimos esse seu discurso
mais de um milhão de vezes.
Falei que não queria uma matéria leve.
Não leve, divertida. É diferente.
Lembra-se quando Obama cantou Al Green?
Quer me ver dançar, Thembi?
Já acharam o maldito do Scarfe?
É um homem popular.
A ex-esposa.
Levou toda a minha grana
mas ainda precisa do meu pau.
Fico feliz que o cavalheirismo não morreu.
Olhe, Scarfe não vai vir.
Não vai aparecer para ser preso.
Olhe só esses dois.
-Acho que ela está prestes...
-Ela vai nocauteá-lo.
Talvez devesse prendê-los.
Não sei se você se lembra
de mim há dez anos,
quando fui promovida e saí da patrulha?
Não parecia que você se encaixava.
Sem querer ofender.
Não me sinto ofendida.
Muita gente me descartou na época.
Mas não o Scarfe.
Ele me acolheu. Me ensinou como ser
uma policial de verdade.
Não tenho ideia
do que ele viu em mim na época,
mas ele me apoiou pra valer.
Se ele é honesto ou não,
quero ser a pessoa a prendê-lo,
a perguntar o lado dele da história.
Eu devo isso a ele.
Estamos perdendo tempo.
Vamos.
Tem alguém lá.
-Não tem como Scarfe ter passado por nós.
-Bem, alguém passou.
Ei, não durma.
Precisa ficar consciente. Vamos sair logo.
A polícia me viu na casa do Scarfe.
-Logo virão para cá.
-Misty?
Sim, foi ela.
Ele não pode andar.
-Eu vou carregá-lo.
-Para onde?
Ao único lugar
em que essa prova faz diferença.
Preciso de um carro.
Vou tentar pegar um táxi.
Não, tenho uma ideia melhor.
-Claire...
-Mami, como você está?
Mandei uma mensagem. Recebeu?
Nossa carona está a caminho.
Isso. Não, venha pelos fundos.
Não. Pelos fundos.
Eis nossa carona.
Só pode ser brincadeira.
Cuidado, cara.
O furgão é uma coisa.
Se minha filha tiver um arranhão,
eu te mato.
Não ligo que seja à prova de balas.
Ela está segura comigo, prometo.
-Podemos deixá-la em casa?
-Não, estou bem.
-Muchas gracias, mami.
-De nada.
-Você está bem?
-Sim.
-Eu dirijo.
-Obviamente.
REFEIÇÕES PARA TODAS AS OCASIÕES
LANCHONETE AMBULANTE
Ele precisa de cirurgia. Vamos longe?
-Ao centro, pra delegacia central.
-A sede da polícia?
Sim, vou entregá-lo com as provas.
A promotoria cuidará de tudo.
Conseguirá proteção para ele
até que testemunhe contra Boca de Algodão.
Estou morrendo aqui.
Ainda está pensando em Boca de Algodão?
Sim, e você também deveria.
Se ele tem
tantos policiais trabalhando para ele,
estarão nas ruas procurando por nós.
Chame um paramédico de confiança.
Quero lembrar aos espectadores
que estamos ao vivo.
Liguem usando o número na tela.
Sei que a vereadora adoraria
responder às suas perguntas.
Senhora vereadora, sua casa é incrível.
Obrigada, Thembi.
É por isso que as pessoas pagam
milhões de dólares
por casas como esta na Avenida Convent.
Essas construções devem ser preservadas
e protegidas.
Vamos falar de política.
Falemos de Damon Boone.
Aquele oportunista formado em Stanford
tem dito coisas sobre minhas eleições,
sobre o financiamento de campanha
que não são verdades.
Meus conjuntos habitacionais farão
pelos proprietários negros
o que Geoffrey Canada fez
pela educação no centro.
Só para esclarecer.
Alguém viu
um furgão verde estacionado nos fundos.
Temos parte da placa.
Espero que consigamos achá-los.
Senão, não sei mais onde procurar.
Por que diabos está levando tanto tempo
para o reforço chegar?
Eu entendo. Mas encontramos um problema.
E que diabos Luke Cage estava fazendo
com o detetive Scarfe?
Preciso relembrá-lo?
Se Scarfe falar,
não sou o único que vai cair,
tenente Perez.
Metade da delegacia vai comigo.
Encontre-o!
Cadê o Shades?
Não sei.
Deixe comigo.
Do que precisa?
E como isso funcionou da última vez?
Você tem escolha?
Espalhe a notícia.
Cem mil pelo detetive Scarfe.
Eu o quero morto.
Morto.
Mortinho da silva.
Procurem um furgão verde.
A placa tem 69 alguma coisa.
Estamos perto da barbearia.
Vamos naquela direção.
Levo-o a você ou ao Sr. Stokes?
O trânsito está péssimo.
Tem um posto policial em frente.
Há duas quadras.
O pessoal de Scarfe está nos procurando.
Devem estar fechando a ilha toda.
Pontes, túneis...
É o que eu faria.
Não pegue a 128.
-Por onde?
-Vire à direita.
Segure-se.
Espere. Viu aquilo? Acho que era o furgão.
Zip, acho que vi o furgão.
E o nome estava certo.
De que cor o Boca de Algodão disse
que era o furgão?
-Azul.
-Verde, nego.
Ei, estou na cola deles.
Parece que temos companhia.
-É uma viatura?
-Um utilitário preto.
Vou reduzir e ver se nos ultrapassam.
Para trás! Mexa-se!
Segurem-se aí atrás!
Lá está ele! Não o perca!
Apague a luz.
Lá está ele!
É, vamos.
Atirem nele!
Merda!
Vou dar a volta.
Vocês três, vão pelo buraco. Vão!
-Ei, cara.
-Por aqui!
Aqui.
Anda, vamos!
O que estamos fazendo?
Devíamos voltar à delegacia.
Se ouvirmos algo, quero estar preparada,
não presa atrás de uma mesa.
Podemos passar na Wendy's?
Gosto do sorvete de lá.
Seu estômago pode esperar.
Disparos perto de Bowery.
Repito, disparos perto de Bowery.
É perto da delegacia central.
Se estão fugindo, por que iriam lá?
Talvez não estejam fugindo.
Que diabos você está fazendo?
Por que quer ir correndo lá?
Ele pode precisar da minha ajuda.
Tiros disparados significa
que resistiu à prisão.
Devem ter atirado nele.
Se ele for desonesto ou não,
não vai querer ver isso.
Ele ainda é seu parceiro.
Detetive Knight.
O que está havendo?
Estou tentando chegar aí,
mas Perez está me detendo.
-Quem é?
-Certo. Por quê?
Quem é?
Certo. Farei isso.
Que bom que está bem.
Era o Scarfe, não é? O que ele disse?
Para não confiar em você.
Que está metido nisso tudo.
O quê? De jeito nenhum!
Não acredite no rato! Ele está mentindo.
Ele está no bolso do Boca de Algodão
bem mais do que eu.
Aposto que não sabia disso?
Não tinha ninguém no telefone.
Checando microfone.
É esperta demais pro seu próprio bem.
Prefiro ser esperta que burra.
Me dê a sua arma.
Algeme-se, seu bostinha!
Rode o vídeo.
Meu Harlem é repleto de jazz,
boa comida,
e a genialidade pura que permeia as ruas.
O Harlem está ressurgindo
como uma fênix das cinzas.
É disso que tratam
os meus conjuntos habitacionais,
tratam de restaurar esse brilho.
-Fantástico.
-Eu acredito no Harlem.
Fantástico.
Obrigada por gravar isso antes.
Disse que queria algo diferente. Aí está.
Dá pra ver tudo ali.
Eu não só represento o Harlem.
-Eu sou o Harlem.
-Estamos ao vivo.
Qual Harlem é você?
-Como é?
-Há dois Harlems.
Aquele que nos mostrou no vídeo.
Histórico, trabalhador e esperançoso.
Mas no próximo vídeo, vemos
um Harlem completamente diferente.
Um Harlem historicamente corrupto.
Sua avó, a famosa Mabel Stokes,
e o cunhado dela,
Pistol Pete Stokes, mostrados aqui,
eram os maiores responsáveis.
O menino na foto é Cornell Stokes,
conhecido como Boca de Algodão,
um homem cujo nome aparece
em círculos legítimos e criminosos.
É uma foto pessoal.
Não tem direito de mostrá-la.
Que tal essa aqui?
Um ataque brutal que aconteceu
nos apartamentos do Crispus Attucks
não apareceu no noticiário.
Mais estranho ainda foram os milhões
encontrados no local
em seu escritório.
Algumas pessoas no local
até descreveram um homem
que, sob tiroteio pesado,
conseguiu derrotar vários bandidos,
alguns dos quais podem ter trabalhado
para a sua família.
Então deve entender
como pode ser difícil decifrar
qual Harlem você representa.
Apesar de esses ataques injustificados
ao meu caráter,
eu sempre tentei deixar claro
o que eu quero,
mas não posso dizer
o mesmo de você, Thembi.
Está bem claro o que você
e seus amigos da mídia querem.
Querem uma história.
Não uma notícia. Não a verdade.
Apenas uma história
pela qual fará tudo para vender.
Desliguem tudo!
Parem. Alex!
Obrigada pelo seu tempo.
Saia já da minha casa.
Quanto falta para chegar
à sede da polícia?
Estamos perto da prefeitura.
Está frio.
Está frio, ou sou só eu?
Estamos perto.
Eles irão aquecê-lo quando chegarmos lá.
Ei, você devia ter morrido!
Vamos, cara. Minha arma travou.
Vamos! Controle-se, cara!
-Vamos, peguem-no!
-Atirem nele!
Agora estão me irritando.
Minha vez.
Vamos subir, está bem?
Vamos.
Mais um degrau.
-Estou tão cansado.
-Falta muito para a sede?
Eu tenho... Tenho de parar agora.
Pararemos quando chegarmos lá
e estivermos a salvo.
Preciso ver o meu filho.
Pode ver seu filho e quem quiser
quando chegarmos lá.
-Você está bem?
-Sim.
Pelo menos, cumpri uma promessa.
Você não tem nenhum arranhão.
Segure a cabeça dele.
Segure a minha mão. Olhe pra mim.
Olhe pra mim. Respire.
Respire.
-Respire.
-Ei!
Ei. Ouça, Scarfe.
Certo, você...
Tem muito a explicar, certo?
E não vai se safar disso.
É melhor...
É melhor me deixar fazer
o interrogatório, parceira.
Eu... Sou melhor nisso.
É melhor? Não, não é.
Eu me identifico.
Sim, se identifica.
Sinto muito.
Rafe, não.
Não. Rafe, não.
Não, Rafe, não.
Não, Rafe, por favor!
Peguem o resto de suas coisas
e deem o fora.
Vereadora Dillard, pode comentar sobre
a prisão do seu primo, Cornell Stokes,
hoje à noite no Harlem's Paradise,
acusado de corrupção policial,
extorsão e assassinato?
Alex!
É verdade que ele é responsável
pelo assassinato de Rafael Scarfe,
um detetive condecorado do Harlem?
-Obrigado pelo seu tempo!
-Algum comentário?
Vereadora, pode fazer algum comentário?
Vereadora!
Merda!
Precisa de novas roupas.
Tenho roupas no meu apartamento.
Isso está se tornando um hábito.
Camisa queijo suíço.
Carro que bate em você.
Arrebenta aço e concreto aos socos.
Só mais um dia, certo?
Está segura
e o furgão de sua mãe tem seguro.
É só o que importa pra mim.
Depois de tudo isso,
não pode dizer que não é especial.
Não sei bem o que sou.
Sabe exatamente quem você é.
E o que precisa fazer.
Pop costumava me dizer
a mesma coisa que você.
Eu fiz justiça por ele.
Boca de Algodão está na cadeia
e pra mim chega.
Vai embora?
Acho que sim.
É hora.
Há coisas dos seus poderes
que você nem testou.
Tem tantas coisas boas
que ainda poderia fazer.
Talvez eu possa ajudar.
-Alguma ideia?
-Sim.
Por que não começamos com um café?
-Não vou dormir com você.
-Eu falei algo sobre isso?
Por que café não pode ser só café?
Certo. Você nem tocou no seu café
esta manhã.
Bebeu suco de laranja. Não bebe café.
Covardes.
O que está havendo?
Têm medo das manchetes.
Corrupção policial.
Um mafioso parente
de uma vereadora proeminente.
E a única pessoa com provas de tudo
é um policial corrupto.
E morto.
Então eu que vou conseguir as provas.
Está do lado errado
do vidro nisso, garota.
Primeiro Fisk, depois Boca de Algodão.
Isso é coisa grande.
Mas eles estão lá e nós estamos aqui.