UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
A área toda. Vamos escavar um pouco.
Pronto. Marquem aquela área.
Aquilo também precisa ser cortado.
-Johnson. Sim, estou vendo.
-Certo.
Algum sobrevivente?
Seu palpite é tão bom quanto o nosso.
Temos sorte que só o restaurante
e os apartamentos acima desabaram.
Podia ter sido bem pior.
-Quem é ele?
-O chinês é o dono.
Diz que a esposa e seu inquilino
estavam no restaurante.
Pode me ligar se houver alguma mudança?
-Sem problema.
-O que foi?
É onde Luke Cage mora.
Rafe, isso foi de dentro pra fora,
não de fora pra dentro.
Haveria escombros por toda a rua
como projéteis
se a explosão tivesse sido dentro.
Se essa merda funcionar,
teremos respostas?
Se a merda funcionar.
Vou ligar pra delegacia, dizer
que estamos indo pra prepararem a imagem.
Ei, eles têm o trabalho deles
e temos o nosso.
Senhor.
Tem certeza de que Luke Cage
está lá com ela?
Acho que sim. Não tenho certeza.
Quietos! Aqui, vocês não têm voz.
Não têm direitos.
Vocês eram cidadãos,
mas na hora que chegaram
ao fundo do poço da estupidez,
seus traseiros pertencem
ao estado da Geórgia.
-Se forem reincidentes...
-Curve-se.
-...já conhecem as regras.
-Tussa.
Se, entretanto, esta for a sua primeira
visita ao parque temático Seagate,
deixe-me dizer...
enquanto seguirem as regras, estarão bem.
Primeira regra.
Vão obedecer tudo que eu disser
depois da primeira regra.
Segunda regra.
Apenas os justos verão Deus.
Como não temos pessoas justas aqui,
Deus não irá se preocupar com suas rezas.
Isso significa que sou
seu substituto impiedoso.
Terceira regra.
Não falem enquanto eu falo.
Não comecem uma briga
se não aguentarem levar um soco.
Fico surpreso de ter de mandar
um ex-agente da lei seguir as regras.
Nova vida. Ainda não estou acostumado.
Vamos. Que bom
que tem anos para se adaptar.
E lembrem-se, como vocês começam...
é como terminam em lugares assim.
Ninguém faz isso sozinho.
-Certo, coloque-os nas celas.
-Vocês ouviram. Vamos.
Não fui eu.
Lembre-se de quem é e superará isso.
Carl Lucas.
Eu sou Carl Lucas.
Droga.
Se não tentarem fazer amizade,
a solidão vai comê-los vivos.
Vamos começar com você, Reggie.
Aqui, sou Pavio Curto.
Reggie, ele tinha emprego,
família, uma vida.
Você ainda tem uma família.
Não vejo minha família há anos.
Pedi perdão. Parece que eles nem estão aí.
Como você lida com isso?
Não vejo minha família
desde a primeira vez que fui preso.
Levo um dia por vez.
Carl?
Não preciso, não quero
nem tenho de conhecer alguém.
É como se colocar na solitária
sem ir pra lá de verdade.
Não dá pra confiar em ninguém
em um lugar assim.
Porque você era policial?
Não sou
o primeiro policial a cumprir pena.
Não mandei ninguém pra Seagate,
então não tenho esse problema.
Mas confiança em lugares assim
só levam ao fracasso.
Sabe que ela não falou por mal.
Lembrar você do que não tem é bem cruel.
Ou pode ajudá-lo a se concentrar.
Esse tipo de solidão aqui mata.
Não se permanecer forte.
Se acredita nisso, é um idiota.
A força tem limites.
Uma hora, todos cedem.
Se quer um amigo,
pode continuar procurando, Pavio Curto.
Não deve ser tão difícil achar um
em um lugar assim.
Sim, é, e a maioria age como você.
É o cara que mencionou?
Sim, é ele.
Dizem que três coisas levam
um policial pra cadeia.
Orgulho, poder ou mulheres.
Tenho orgulho de meu poder
sobre as mulheres e nunca fui preso.
Por que ele foi preso?
Vi a ficha dele.
Com uma pena tão grande
pelo que dizem que ele fez,
deve ter irritado muito alguém.
Ele foi mandado aqui pra apodrecer.
Ei, cara, acabou o tempo.
O que quer fazer?
Ver se ele se curva ou quebra.
Não vou aturar merda
só porque vocês querem, ouviram?
Mãos para cima!
Só estou tentando sobreviver!
Acho que encontrei um gladiador.
Você luta muito bem, Lucas.
Aprendeu no exército...
ou no treinamento policial?
Gostaria de viver como um rei,
usando seus punhos?
Temos alguns bandidos
que são bons com as mãos.
E ganham dinheiro aqui. Uma bolada.
Quero que você entre nessa.
Acredite ou não, beneficiará nós dois.
Eu ganho uma graninha extra.
E você, se sobreviver,
será dono de seu próprio nariz.
Intocável, comida extra,
talvez uma ou duas visitas conjugais?
É uma boa oferta, detento.
Escravidão sempre foi uma boa oferta
para o patrão.
Connie.
Connie!
O que houve?
O prédio caiu em cima de nós.
Como?
Algo veio voando em direção do prédio
e eu tirei você da frente.
Minha perna está presa.
-Sinto cheiro...
-De gás.
Não teremos muito tempo,
mas temos de ter cuidado.
Se os escombros forem pro lado errado
ou se dermos um passo em falso,
poderia causar uma faísca
e este lugar explodiria.
Quem você acha que vai mover os escombros?
Você? Eu?
Acha que conseguem chegar até nós?
Se não puderem chegar a nós,
iremos até eles.
Como?
Certo, Connie.
A melhor forma de eu explicar é
que sou meio forte.
Puta merda!
Ei, quer jogar?
Ei, cara, estou falando com você.
Acorde! Ei, acorde!
Acha que ninguém consegue ver
esse olhar de longe?
Sente-se antes de fazer algo idiota
como matar alguém.
A melhor forma de ficar fora da solitária
é não pensar besteira,
especialmente estando cheio de ódio.
Respire um pouco do ar puro, novato.
Conte seus dias.
Cara, está maluco? Quer me dizer
que esta capa da Rolling Stone
com Lisa Bonet,
e o cabelo, a nudez,
ela olhando pra mim...
-Pra você?
-Pra mim!
Vai dizer que não é sexy?
Diz na capa. "Edição Sexy."
Saia da máquina do tempo, Pavio Curto.
Há muitas meninas novas por aí.
Não conhece a Beyoncé?
Nicki Minaj?
-A filha de Lisa Bonet?
-Ela tem uma filha?
Zoë.
Ou como gosto de chamá-la,
O Poderoso Chefão, parte dois.
A sequência é melhor que o original?
Perto disso.
Eu matei o cara para me defender.
-Foi à casa dele.
-Foi... Como se diz?
-Prevenção.
-Apenas mais desculpas.
É só o que ouvi nos últimos 20 minutos.
Algum de vocês já disse a si mesmo:
"Aceito a responsabilidade pelo que fiz,
a razão de estar aqui"?
Como nos 12 passos?
É, a menos que tenha sido incriminado.
Sei que fui incriminado.
Eu também.
Mesmo se foram incriminados,
precisam ver
seu envolvimento no que aconteceu.
Já disse isso a si mesma?
Está pedindo
a esses homens para se abrirem
e eles não sabem nada sobre você.
O que lhe dá o direito de nos ouvir
sem compartilhar algo sobre você?
Não é o meu papel.
-Confiança tem de ser merecida.
-É verdade.
Talvez se nos contar sobre as suas lutas,
seremos mais propensos a fazer o mesmo.
Fez algo errado
pelo qual precisa se responsabilizar?
-Fiz.
-O que foi?
Não deu atenção devida
a um irmão, irmã, parente,
enquanto crescia na vida
e conquistava seu diploma?
Acabou o tempo, pessoal.
Sr. Lucas?
Dois minutos.
Foi o máximo que falou
desde que chegou aqui.
Posso ter falado mais do que devia.
Meu irmão, ele morreu na cadeia
enquanto eu fazia o mestrado.
Eu sabia que ele precisava de ajuda,
mas achava que tinha feito o bastante
e me arrependo disso desde então.
-Sinto muito ter pressionado.
-Pressionou.
Mas não se sinta mal.
E não aja
como se tivesse feito isso pelos outros,
pois fez isso
para que eu parasse de pressioná-lo.
Culpado.
O que aquela pergunta despertou em você?
Sei como é estar deste lado.
E de onde estou,
a ideia parece besteira.
É inocente?
Não importa.
Você é.
Sou culpado de muitas coisas
que as pessoas nunca saberão.
Acho que foi o jeito do carma me lembrar
que ele pode ser implacável.
Devia contar isso ao grupo.
Realmente se importa, né?
Me importo.
Vamos, Carl.
Não é frequente
um detento deixá-la sem palavras.
Ele está na prisão,
mas não é um detento.
Câmera lenta, quadro a quadro.
Não foi um vazamento de gás.
Não foi vazamento de gás.
Quem diabos usa um foguete no Harlem?
Quem você acha?
Alguns detentos acham
que tem gente sendo cobaia em Seagate?
Jimmy Quinto disse que
ele teria sua pena reduzida
se fizesse parte dos experimentos.
-Ele estava mentindo?
-Claro que sim.
Provavelmente conseguiu um acordo
ou deu depoimento.
Jimmy Quinto? Um dedo-duro?
-Não. De jeito nenhum.
-Não.
Ele não está aqui.
Ninguém soube que ele morreu, então...
Sei que pensam
que por causa de Seagate ser privada,
tem uns lances de Arquivo X
acontecendo aqui.
Não tem.
Pensem em todas as histórias
que ouviram sobre Seagate.
Histórias de fantasmas,
de milionários escondidos em calabouços.
Tupac ainda vivo numa ilha.
Então ele foi solto?
É bem provável que Jimmy foi solto.
O único problema é
que você trabalha para Seagate.
Se fosse verdade, você iria admitir?
Bem pensado.
Lhe dou a minha palavra, Carl.
Não há experimentos acontecendo aqui.
Caramba, em todo o tempo que vim aqui,
nunca ouvi ela dar a palavra dela, novato.
Agradeço você ter ficado.
Levei um tempo para me dar conta
de que fui criado com bons modos.
Devia ter feito isso há muito tempo.
Empilhar cadeiras é mais fácil que falar.
Por que não consigo fazê-lo falar?
Não é um homicida.
Não é assassino em série.
É um homem
que confiou nas pessoas erradas.
Cometeu alguns erros bobos e se deu mal.
Sabe como eu me dei mal?
Falando com pessoas.
-Confiando nelas.
-Por que vem aqui?
Porque você oferece esperança.
Quando não fala
da merda de hierarquia de necessidades...
Você não pode ser legal?
Tenho uma reputação a manter.
Afaste-se, Lucas.
Acho que tenho de ir.
Dra. Connors?
Ser pego com ela não é inteligente,
mas ela é linda, devo admitir.
-Está cuidando de mim?
-Por quê? Quer transar?
Posso lhe conseguir alguém.
Não precisa fantasiar
sobre a Dra. Connors.
Quer algo extra? Também posso conseguir.
Isso é sobre eu lutar para você?
Não quero entrar nesse esquema.
Não sei como pode ser tão arrogante.
Faço uma proposta fácil,
ofereço benefícios,
e você recusa.
Sua sorte é que sou um homem paciente.
Esperto o bastante
para saber que recusaria.
Me deu tempo para montar um plano reserva.
Pavio Curto, largue a faca!
Se não lutar, vou acabar com seu mundo,
começando com o Pavio Curto.
No chão!
Fique no chão!
Olhe pra mim quando falo com você.
Rackham, pare!
Se eu não for rápido, seu amigo vai pegar
mais uns vinte anos. Ou perpétua.
Quer que isso pare,
diga o que quero ouvir.
Pare de se mexer!
Seu filho da puta!
"Sr. filho da puta" pra você.
Você me quer?
O Pavio Curto tem de estar sempre
do meu lado.
É o único jeito de eu lutar.
Não acredito que caiu
nessa do espancamento de novo.
É preciso ter estratégia
se quiser acabar com alguém.
Mantenha sua linha central.
Cabeça, queixo, peito, estômago,
e se precisar,
bata no saco.
Fique dentro dos ombros do oponente.
Costumava lutar boxe?
Eu morava na Rua 42 no passado.
Cinco Venenos de Shaolin,
O Clã do Lótus Branco,
Cinco Dedos de Violência.
Acha que pode lutar
porque assistiu filme de kung fu?
Sei lutar porque dominava
quando vendia drogas.
Qualquer babaca
que tentasse tirar algo de mim
aprendia de perto como me tornei
campeão por sete anos.
Assistia filmes de kung fu
quando não treinava.
Qual era seu filme favorito?
Jet Li.
As refilmagens de A Fúria do Dragão,
Lutar ou Morrer.
Melhores que os originais.
Prefere o Jet ao Bruce?
Não, não pode me treinar.
Posso ter minha opinião.
É como cu. Todo mundo tem um.
Sabe como funciona?
Se vencer,
pode ter o que quiser nessa espelunca.
Bebida, putas,
comida extra, essas paradas.
Não quero nada disso.
Que tipo de nego você é?
Do tipo que não gosta
de ser chamado de nego.
É isso, bem aí.
É, mande ver.
O que você tem?
Trabalhe.
-Você o pegou. Acabe com ele.
-Estão transmitindo as lutas?
Bem-vindo à internet.
É assim que se finaliza!
É, ele não vai se levantar.
Mandou bem no cabelo.
Não tem o que agarrar.
Ainda estou furioso
por escolher o Jet Li em vez do Bruce Lee.
Desconte nesses canalhas.
Chuta ele pra longe. Isso aí, muito bem.
Muito bem.
Como está a perna?
Provavelmente quebrada.
Como está fazendo isso?
-Melhore da próxima vez.
-É.
Veja. Você está mudando.
Não está cuidando de si mesmo.
Por quê?
Quando foi a última vez que tomou banho?
Ou cortou o cabelo?
Parece que está afundando.
O que estou fazendo está fora de questão.
Está perdendo o rumo?
Quando eu descobrir como me livrar disso
e nos tirar do domínio do Rackham,
irei fazê-lo.
Tudo bem.
Afaste os pés.
E fique na sua linha como eu disse,
queixo pra baixo.
Nossa, Carl. O que houve com você?
-Foi atacado?
-Tive umas brigas.
Não aparece no grupo há meses.
As coisas mudaram.
Voltou a ser caladão.
Quem é o branquelo?
O médico da prisão, Dr. Burstein.
Precisa falar comigo sobre alguma coisa?
Sobre mim, não há nada a falar.
-Pavio Curto...
-Não tem nada a dizer sobre mim.
Ele não falou sobre você
mesmo quando implorei.
Mas percebi pelo silêncio dele
que você estava mal.
Implorou?
Achei que tinha progredido, Carl.
Achei que tínhamos progredido, mas você...
Parece ter desistido.
Não é o que você pensa.
Não se trata apenas de mim.
Às vezes,
sobreviver custa caro.
Estão partindo o meu coração.
-Ei!
-Está tudo bem.
Lembre-se, o que você fizer,
eu posso fazer em dobro.
Mantém a ordem, Carl.
Nada inteligente.
Me fez perceber
que se importa com duas pessoas aqui.
As placas estão desfocadas.
A câmera de trânsito próxima foi detonada.
O maldito carro passou bem embaixo.
Não é o bastante
para ir atrás do Boca de Algodão.
E o esquadrão antibombas?
Mandamos ao restaurante
depois de estar seguro?
Detetive Knight.
O quê?
É o bombeiro. Algo aconteceu.
Certo, obrigada.
Vá, eu cuido disso.
Faz cópias dos vídeos para mim?
Ei, Zip. Sou eu, detetive Scarfe.
Preciso falar com o Boca de Algodão.
Tenho uma pergunta
e preciso de uma resposta honesta.
Está presa a alguém aqui?
Em um relacionamento?
É parente de alguém?
Trabalho com o Dr. Burstein,
mas faço avaliações psicológicas
dos pacientes dele.
Ele não está na enfermaria.
O que ele faz além de vagar por aí?
Ele é um médico de verdade.
Carl, pode confiar em mim.
Os guardas têm um ringue de luta.
Os detentos lutam até ficarem quebrados.
O que acontece com eles depois,
eu não sei.
É por isso que meu rosto está assim.
Posso tê-la envolvido nisso sem querer.
-Eu?
-Sim.
Rackham é um cara esperto.
Ele sabe que gosto de vir aqui.
Ver você.
Ele vai atrás das pessoas de que gosto.
Por isso que preciso que pare de vir aqui.
Deixe este lugar e não olhe para trás.
-Informarei o diretor.
-Não pode contar nada a ninguém, Reva.
Isso não está acontecendo
sem o conhecimento do diretor.
Não pode confiar em ninguém.
Trabalho aqui há anos.
Tenho de fazer alguma coisa.
Vá embora.
Antes que este lugar a transforme em sal.
Fale com meu advogado.
Diga a ele que estou pronto pra falar.
Eu o usarei para sair deste inferno,
e depois acabarei
com Rackham pessoalmente.
-Há quanto tempo tem lutado?
-Tempo suficiente.
-Você não sabia nada sobre isso?
-Nossa, não!
Quando ou onde for, me procure.
Carl.
Por que me contou isso?
Porque você me dá esperança.
Se tivesse me contado antes,
provavelmente poderíamos
ter feito algo a respeito,
tipo tirar o Rackham.
Alguém tomaria o lugar dele.
O que você vai fazer a respeito disso?
Parar de lutar.
Ele não vai deixá-lo sair da luta.
Eu sei.
Mas tenho um plano.
Vou juntar provas contra Rackham
e acabar com isso.
Você parece um pouco abalado, Pavio Curto.
Do que o Lucas estava falando?
E aí, Carl Lucas?
Você tem detonado os caras no ringue.
Ou detono ou sou detonado.
Sabe em que eu não acredito?
Em coincidências.
O que você quer?
Soube que quer parar de lutar.
Quem lhe disse isso?
Sua namorada.
O Pavio Curto não abriu o bico fácil.
-Ele está vivo?
-A pergunta não é essa.
Está certo.
Lembra-se da última vez
que enfrentei vocês dois?
Da última vez foi um teste.
Rackham disse que se não mudar de ideia,
vai parar na enfermaria
para pensar a respeito.
Eu acho melhor acabarmos com você.
E acharmos um cara novo
pra lutar para Rackham.
Especialmente porque quer expor
o que acontece em Seagate.
Acho que não dá pra confiar
em ninguém por aqui, né?
Ele foi atacado.
Tem lesões internas.
Não sobreviverá uma transferência.
Carl.
Eu confiei em você.
Não fui eu. Espancaram o Pavio Curto.
Eles o mataram.
-Você tem de salvá-lo.
-Nunca tive um paciente nessas condições.
-Ele está muito mal.
-Faça isso por mim.
-As chances dele de sobrevivência...
Pegue a balsa para casa.
Não precisa estar aqui para isso.
Vá.
É, você provavelmente vai morrer.
Mas já está morrendo.
O que verá é diferente
de tudo que já experimentou.
COMEÇANDO PROCEDIMENTO DE IMERSÃO
-Cadê o Lucas?
-Albert, não é a hora.
Por que está tentando salvá-lo?
Albert, pare de exagerar.
Ele provavelmente não sobreviverá.
Seu filho da puta!
Acha que vai me dedurar?
Vai morrer esta noite, Carl.
Albert, por favor!
Tínhamos um bom sistema.
Eu ganhava dinheiro e você podia viver.
Agora preciso vê-lo queimar.
-Não pode fazer isso.
-Vai me impedir?
PERIGO
TEMPERATURA EXCESSIVA
Vamos dar o fora daqui.
Preciso que passe por ali.
Quando e se sairmos daqui,
vai me explicar como ficou assim.
Santa mãe de Deus.
O que está acontecendo?
-Para trás, repórter!
-Deixe-o passar.
Ilumine aqui embaixo.
Não sei o que é.
Que diabos?
-Pode se mover?
-Não acredito.
Posso, mas vou precisar de ajuda.
A perna da Connie está quebrada.
Não acredito que fez isso.
Por isso que eu acho que deveria manter
entre nós o que aconteceu aqui.
Você está ridículo.
Telefonista. Como posso ajudá-lo?
Gostaria de fazer uma ligação a cobrar
para a Dra. Reva Connors.
CREME DE BARBEAR
DEPARTAMENTO DE SAÚDE DE GEÓRGIA
ESTATÍSTICAS VITAIS
NENHUM REGISTRO ENCONTRADO
Não acredito que quebrei a parede.
Ninguém sobreviveu
às águas de Seagate também.
Burstein sabia que eu teria essas...
Habilidades?
O banho era para fazê-lo
sarar mais depressa.
Não posso fazer nada que deixe
que saibam quem ou o que sou.
Nem sei como explicar.
Reva.
Quando lhe perguntei
sobre os experimentos,
disse que não eram verdade.
Carl, eu...
prometo que vou explicar.
Vou lhe contar tudo.
Como conseguiu minhas informações?
Nem sempre foi um detento.
Nem sempre fui uma psicóloga.
Obrigado por salvar a minha vida.
Obrigada por mudar a minha.
Vai precisar de um novo nome.
Alguma ideia?
Meu pai é pastor.
Ele costumava dizer que,
de um jeito ou de outro,
eu iria me arrepender da vida que levava.
Ele costumava dizer...
"O Espírito do Senhor é sobre mim,
pois que me ungiu
para evangelizar os pobres.
Enviou-me a pregar liberdade aos cativos
e restaurar a vista aos cegos...
para libertar os oprimidos."
O que é isso?
Lucas 4:18.
Ele costumava me dizer que
ninguém pode prender um homem
que deseja ser livre.
Que tal Luke Freeman?
É muito óbvio.
Como está?
Sobreviverei.
É o eufemismo do ano.
Precisamos conversar sobre o que houve.
Agora não.
Com licença, senhor!
Ouvi coisas milagrosas sobre o senhor ter
sobrevivido àquela explosão.
Salvou a vida da dona.
Por que não nos diz seu nome?
Meu nome é Luke Cage.