Luke, fique comigo.
Respire. Apenas respire.
Não se mexa. Está bem? Eu cuido de você.
Ei, você.
Vamos.
Relaxe.
Relaxe. Você está bem.
-Onde estou?
-Está em uma ambulância.
Entrou em choque.
Liguei pro meu amigo Manny.
Ele era amigo do meu tio no passado.
Ele está dirigindo e é discreto.
Por que diabos fez isso?
-Como assim?
-Nada de hospital.
-Não posso entrar no sistema.
-Ele pegou emprestada.
Como eu disse, ele é discreto.
Você sangrando
no banco traseiro de um táxi?
Isso chamaria bem mais atenção.
Precisamos mantê-lo a salvo. Beba.
Não pode se desidratar.
Vi você procurando pelo atirador
antes de desmaiar.
Viu quem foi?
Em uma escala de um a dez,
como está a sua dor?
Três.
Mentiroso.
Eu estou bem.
Você não está bem.
A bala penetrou a sua pele.
Achei que isso não podia acontecer.
Então, somos dois.
-Procurei pelo ferimento de saída, mas...
-Eu sei.
Ainda está lá dentro.
O som que fez, como se o perfurasse...
Quero ver mais de perto.
Ver o que acontece dentro de você.
Conheço um lugar.
O que for preciso.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Você está bem?
-Manny?
-Quem era o filho da puta?
-Você está bem?
-Ficarei bem.
Mas alguém atirou em nós.
Vocês têm de sair daqui. Vão!
Cuidado.
Vocês estão curtindo?
Que diabos?
Todas as sextas à noite no drive-in.
Warriors - Os Selvagens da Noite.
Carl, venha brincar aqui.
Você o conhece, não é?
Estou gostando disso, Carl.
Continue correndo.
Ei, Luke.
Ainda não pode lutar com ele.
Está muito fraco agora.
Vamos.
Eu não queria!
Mudando de ideia?
Está pensando em quê?
Não estou pensando em nada.
Isso é normal?
Contanto que tenha um álibi, não importa.
O segredo de toda boa mentira
é estar em paralelo com a verdade.
Cada momento perdido
a deixa mais perto da prisão.
Então o que faremos?
DNA é nosso amigo e nosso inimigo.
Devemos tratá-lo com cuidado.
Vá direto para o banheiro e se lave.
Não tenho roupas.
Pedi pro Alex cuidar disso.
Elas estão ali dentro.
Para fazer isso colar,
precisamos de um bode expiatório.
Como os grandes caíram.
O carma é cruel.
Ele não gosta de ser desprezado.
Eventualmente, ele se vinga.
-Prepare-se.
-Está tão ruim?
Esqueceu alguma coisa?
A garrafa.
Eu bati nele na cabeça com a garrafa.
Ela quebrou?
-Não.
-Ótimo.
Assegure-se de que o palco
seja fotografado.
Compare as fotos
com a última apresentação filmada aqui.
Veja se algo está faltando.
Pedestal de microfone,
monitor, qualquer coisa.
O que acha?
É você quem consegue visualizar.
Vê o trauma na cabeça e rosto?
A queda não teria feito isso.
Não é alto o bastante.
Mas ele ainda não está morto.
Digamos que o bandido tenha batido nele
repetidas vezes até que morresse.
O saco de lixo é
pras roupas que está usando.
Tudo vai aqui. Até joias.
Spurlock irá incinerá-las.
As toalhas que usar, os tapetes...
Tudo vai para o saco de lixo.
Vista-se com as roupas da sacola.
Pareço estar em choque.
É por isso que fala comigo
como se eu fosse criança?
Preciso que me ouça.
Quero que vença.
Faça o que eu digo...
e quando se safar disso...
pode voltar a ser a vaca
sexy e dominadora que todos odiamos amar.
Agora vá.
É a última vez que vai me chamar de vaca.
Veja o que você fez.
Destruindo o rosto,
isso é raiva.
Mas sair sem deixar um rastro de sangue?
Quem faz isso?
Que temperamento, Carl.
Vereadora Dillard, meus pêsames.
Por favor.
Meu primo ainda está no chão
e fala de pêsames.
Qual é o pesar? O lençol?
Está levando isso pro lado pessoal.
Por que você não está?
Estamos trabalhando
o mais depressa possível.
Disseram que ligou sobre isso.
Perto do meio-dia, liguei pro Cornell
e disse que precisávamos conversar.
Ele disse que estava ocupado
e que me ligaria mais tarde.
Então, fui trabalhar.
O que eu podia fazer?
Graças a ele, eu tinha
milhões de problemas para resolver.
Perto das 22h,
como ele não tinha ligado...
decidi vir aqui.
"Graças a ele." Então estava furiosa.
Frustrada, sim. Furiosa? Nunca.
Ele era meu primo em 1º grau,
mas eu praticamente criei esse garoto.
Eu o amava.
Quando chegou, a porta estava trancada?
Há um código na entrada VIP.
Mantém os paparazzi longe.
Muda toda semana.
Sim, eu tinha acesso.
Então, você entrou. E depois?
Depois eu o achei,
largado como uma boneca de pano.
Então ele já estava morto quando chegou.
Mas aí eu ouvi outra pessoa gritar.
Quem?
Candace.
Candace Miller.
Candace é a recepcionista VIP do Cornell.
Candy trabalha aqui no Harlem's Paradise
desde que foi reaberto.
Srta. Miller, sou a detetive Misty Knight.
O que você viu?
Pode pensar antes de responder.
Não preciso pensar. Eu vi quem fez isso.
Foi Luke Cage.
-Vereadora!
-Aqui!
Pode confirmar
que Luke Cage matou o seu primo?
O herói do Harlem é um assassino?
Ou ele jogou o lixo?
-Quem disse isso?
-Eu disse. Frank...
Meu primo Cornell Stokes era
um homem complexo.
Em conflito, mas por baixo da fanfarrice
havia a alma de um músico.
Ele era um verdadeiro fruto do Harlem.
Mas e esse estranho? Ele é o lixo.
Mas na pressa da mídia
em apontar um salvador após a explosão
no Genghis Connie,
ninguém fez a pergunta crucial.
Quem diabos é Luke Cage?
Rotulam Cornell Stokes de gângster,
de bandido.
Mas como muita gente testemunhou
no Monte das Oliveiras,
Cornell era um homem arrependido
lidando com seu passado violento.
Corrigindo seus erros.
Ele tinha toda a intenção
de cooperar com a polícia.
Malditos justiceiros
que se intitulam heróis,
como Luke Cage, eles são perigosos.
Eles são uma ameaça à segurança
e à santidade de nossa comunidade.
Querem saber?
Usaram muitas palavras
para descrever o meu primo,
mas nunca o chamaram de "covarde".
E só um covarde se esconderia nas trevas
e mataria um homem inocente. É isso.
Mais uma pergunta.
Vereadora, ele era inocente?
Aquele cara está pondo
gente inocente em risco para atingi-lo.
Vou dar um basta nisso,
mas preciso da sua ajuda.
Segure isto. Não posso perder.
Vou esterilizar a área.
-Sentiu isso?
-Um pouco.
Continue.
Vou ver que tipo de anestésico
eles têm primeiro.
-Sem drogas.
-Luke...
Não posso ficar fraco.
Pessoas inocentes podem morrer.
Não posso arriscar.
Tudo bem, machão.
Na verdade, é Poderoso.
É como Pop me chamava.
É ainda mais brega.
Vou começar.
Certo, vou pressionar com mais força.
Incrível.
Devia ser tecido mole, mas é quase
tão impenetrável quanto a sua pele.
Me dê isso.
Tenho de tirar.
Está ficando difícil de respirar.
Certo, vamos olhar dentro.
-Tem alguém esperando você em casa?
-Meus pais.
Vou me mudar assim
que terminar a escola noturna.
Legal.
Estará liberada
assim que responder minhas perguntas.
Diga seu nome e endereço para registrar.
Candace Miller. Avenida Edgecombe, 555.
-Como conhece o Sr. Stokes?
-Ele era meu patrão.
-Notei que seu cabelo estava úmido.
-Tomei uma ducha.
Os policiais reviraram cada centímetro
de Harlem's Paradise.
Também notamos
que o banheiro do Sr. Stokes foi usado.
-Eu o usei.
-Quando?
Depois que vi o Sr. Stokes.
Então, é uma de suas... amigas?
Ele tinha várias?
Então, presumo que sabia do código
de sua entrada particular.
Que entrada particular?
Não diga mais nada, Srta. Miller.
Eu vou representá-la.
Essa víbora é seu advogado?
Se não for culpada,
responderá às minhas perguntas.
Boa tentativa.
Minha cliente não está presa.
-Srta. Miller...
-Não sou culpada.
-O que mais quer saber?
-Não diga mais nada.
Usamos luminol e achamos traços de sangue
no chuveiro do Sr. Stokes,
apesar de terem jogado água sanitária.
Levante e saia.
É bom que tenha esse pau-mandado figurão.
Estou prestes a prendê-la.
Foi Luke Cage!
Depois do banho, saí pra ver o Cornell.
Ainda não tinha recebido meu pagamento.
Ouvi gritos e briga.
Foi quando saí
e vi o Sr. Stokes no chão lá embaixo.
Luke Cage me viu e fugiu.
Ele estava usando luvas amarelas,
do tipo que se usa pra lavar a louça.
Tem certeza de que foi Luke Cage?
Você saberia.
Vi vocês dois no bar na outra noite.
Vi vocês conversando lá fora também.
Posso ir agora?
Candace, me olhe nos olhos.
Estava com medo de ir lá em cima
e servir o Boca de Algodão sem o Luke.
Mesa sete, certo?
Então, começou a dormir com ele?
Mas ainda o chama de Sr. Stokes.
Nem sabe sobre a entrada particular dele.
O que eles têm contra você? É dinheiro?
Quanto estão lhe pagando?
Acabou. Já chega.
Sua encomenda chegou na hora.
Sim, obrigada.
Certo, tenho de ir.
Você matou a pau lá fora.
-Sinto muito.
-Não sinta.
Só coloque o clipe no site
na próxima hora.
Mande o link aos meus patrocinadores,
meus doadores.
Se usarmos isso direito...
E o Oscar vai para...
Alex, pode esperar no carro com o Tony?
Detetive, tem algum problema?
Só digo o que vejo.
Tem seu suspeito, Luke Cage.
Quem disse que tenho apenas um suspeito?
Pronta para seu interrogatório?
Seu primo foi atacado
por alguém próximo a ele.
É o que esses ferimentos me dizem.
Foi paixão. E ódio.
E Luke Cage não odiava meu primo e a mim,
quando apareceu na minha casa
tentando me intimidar?
O que tem contra a Candace?
O que você tem contra mim?
Além de que seu cabelo está meio úmido?
Foi o que pensei. Não tem nada.
Quer saber?
Não estou presa e mudei de ideia.
Se quiser falar comigo,
pode ligar pro meu advogado.
Cadê seu parceiro?
Eu esqueci.
-Desculpe.
-Com quem diabos
-pensa que está falando?
-Detetive.
Priscilla, precisa ensinar bons modos
a sua gente.
Mariah, meus sentimentos.
-Obrigada pelo apoio.
-Claro.
Foi um dia difícil.
-Tenho certeza.
-Ei.
Vai no almoço do Dia dos Fundadores
em Cecil?
-Sabe que estarei lá.
-Ótimo.
Você a abraçou.
Fomos da mesma irmandade. Fui obrigada.
Acha que foi a Mariah?
-Acho.
-Tem sua testemunha, detetive.
-Em quem não posso confiar.
-Que coloca Luke Cage na cadeia.
As provas apontam para dois suspeitos.
Um deles era alguém
próximo a Boca de Algodão.
Porque a porta estava trancada?
Porque chegaram ao chefão
sem levar um tiro. Qual é!
-Mariah nos ligou.
-Depois chamou a imprensa.
E ela atrai atenção para o Luke Cage.
Eu estava prestes a forçá-la
a fazer um depoimento
antes de você deixar
sua frescura de irmandade atrapalhar.
Cadê o Cage?
Porque Mariah não vai a lugar nenhum,
culpada ou não.
Mas seu principal suspeito é um fantasma.
O que vai fazer a respeito?
Menino ou menina?
São gêmeos
ou tem de começar a se exercitar.
O que foi?
Não tem bala. Só estilhaços.
A bala perfurou a sua pele e explodiu.
Todos os pedaços
que restaram estão presos.
Quantos?
Muitos. E estão se movendo.
Não conseguimos cortar com o bisturi.
Como vai tirar a bala?
Lembra quando a Jessica atirou em você?
Estou tentando esquecer.
Eu drenei o fluido do seu crânio
indo por trás do seu olho.
Vou descobrir o que fazer.
Identidade bloqueada.
Seja quem for, ligou três vezes.
Veja quem é.
Aqui é a detetive Misty Knight. Quem fala?
Claire Temple.
Nos conhecemos na outra noite.
Sou a enfermeira no furgão...
e Scarfe.
Misty.
-Preciso que venha à delegacia.
-Já falamos disso.
Boca de Algodão está morto.
Ele foi morto mais cedo hoje.
Preciso que venha
para responder algumas perguntas.
Acha que eu o matei?
Uma testemunha o coloca no local.
-Tem de ser piada.
-Claire, fique fora disso.
Ele esteve comigo a noite toda.
Ele não matou ninguém.
Luke, ouça, tenho os peritos forenses
revistando a barbearia e o apartamento.
Facilite as coisas pra você, sim?
Claire, desligue.
Estão rastreando a ligação.
Luke!
Estão perto. Tenho uma região.
Perto do parque. Quer mandar uma viatura?
Não. O que há no local?
Umas lojas, uma clínica de ginecologia.
-Conheço esse olhar. Você está...
-Eu mesma vou prendê-lo.
Não terminei a minha frase, Misty.
Está prestes a fazer uma burrice.
Ouça, não conte à inspetora.
Não conte a ninguém.
Achei que tinha voltado para o sul, Sugar.
Não há nada lá para mim. Eu voltei.
O que vocês querem?
Bem, Boca de Algodão se foi, então...
Vocês fizeram
um ótimo trabalho protegendo-o.
Do que está falando?
Ele nos mandou embora.
Enfim, as circunstâncias mudaram.
Vamos precisar de uma espécie de...
O quê?
Acerto de contas?
Vocês trabalham para mim agora.
-E a boate?
-Pertence à Mariah.
Mas eu estou no comando.
Entenderam?
Ótimo.
E me façam um favor.
Comprem roupas novas.
Por favor.
Somos primeira classe.
Não está preocupado com Luke Cage?
Saiam.
Temos de nos apressar.
Quero examinar as células de tecido mole,
ver se há uma forma
de penetrar que não cogitei.
Rápido.
Caramba.
Suas células epiteliais são
elásticas e absorvem energia.
As células que envolvem seus órgãos são
presas como Legos, o que é normal.
Mas quando eu tento separá-las,
elas voltam a se juntar.
O que isso significa?
Não diga que eu falei,
porque não tenho certeza absoluta,
mas parece que o que o deixa superforte
é a mesma coisa
que segura os estilhaços
e os forçam mais para dentro.
Perdi a festa?
É um ferimento de bala?
Achei que balas não o ferissem.
Entre pro clube.
Luke, quem atirou em você?
Não vi.
Estávamos andando no Parque Mount Morris.
O tiro veio do nada.
Atirador de elite. Alcance médio.
Fui com ele na ambulância,
mas o atirador atacou.
-Mal escapamos.
-A ambulância que capotou?
Bem, esse é o seu álibi.
Álibi?
Obrigada, Bailey.
Luke Cage...
você está preso pelo assassinato
de Cornell Stokes.
Está brincando.
Abaixe-se!
Mande reforços. Clínica de Ginecologia
Harlem. Tiros disparados.
Mande reforços.
Clínica de Ginecologia Harlem.
Que tipo de bala faz isso?
Eu o peguei!
Vou dar uma olhada.
Seus reforços ainda não chegaram.
Quando sairmos dessa, vou prendê-lo.
Você está bem?
Talvez ela o pegou.
Misty!
Vamos passar um tempo juntos.
Vejo que o gosto de Carl em mulheres
não mudou.
Ele gosta de cabelo crespo
e um corpo enxuto.
Carl? Quem é Carl? Está falando do Luke?
Não, estou falando do Carl, Misty.
"O diabo, vosso adversário,
anda em derredor, bramando como leão,
buscando a quem possa tragar."
Primeira Pedro,
capítulo cinco, versículo oito.
Veja, meu pai era pastor.
Vamos. Não vai implorar?
Nem um pouco?
Se vai atirar em mim, atire logo.
Tenho de ir atrás dele.
Me ajude a levantar.
É a minha cruz a carregar.
Ninguém mais pode fazer isso.
Misty!
Está me atrasando, garota.
Depois, Luke gosta de você.
Eu vou machucá-la mais tarde.
Ele sofrerá mais desse jeito.
Stryker!
PALÁCIO UNIDO
Meu Deus.
Vá. Acabe com isso.
Stryker?
Stryker!
Você me abandonou, Carl.
Podemos resolver isso.
Resolver o quê? A minha vida?
Minha mãe se autodestruindo?
Estando longe tanto tempo?
Não há nada a ser resolvido.
"Não vim trazer paz,
mas espada."
Não é o que o grande reverendo James Lucas
gritava conosco?
Pregava paz e prosperidade
todo domingo no púlpito,
mas na sexta à noite por fora?
Nada além de fogo e enxofre.
Acho que ele pecava no sábado à noite
como todo mundo.
E todo mundo pagou caro, exceto você.
O mundo todo é um palco
para o filho do pastor,
e eu era um atacante.
E não importa
quantos passes eu tenha feito,
ele sempre controlava a bola.
Porque ele queria o jogo nas suas mãos.
Olá, Carl.
Willis.
Prefiro Kid Cascavel.
Porque você é uma víbora,
como o Boca de Algodão.
Eu sou uma víbora.
Troquei de pele e virei algo melhor.
Mais forte.
Você me abandonou, Carl,
na sarjeta.
Mas eu transformei a sarjeta em um jardim.
Eu não fui um bom amigo.
Eu devia ter me responsabilizado...
mas não o fiz.
E você pagou o preço.
Eu estive de olho em você.
O Harlem não percebe
que estão adorando um falso ídolo.
-Falso ídolo?
-Você, Carl. Você.
Você é o bezerro de ouro.
Mas eu tenho os mandamentos pra você.
Eu vou descer o chicote.
A morte de Reva?
Não fale o nome dela!
Os crimes pelos quais foi pra cadeia?
A tortura que aguentou lá dentro?
Receio que tudo tenha sido eu.
Bem, não a morte da Reva.
Só gosto de dizer o nome dela
e vê-lo se contorcer.
-Arruinou a minha vida.
-Eu lhe dei asas.
Eu o mandei pro inferno
e você voltou com superpoderes.
Não é sacanagem?
Está sangrando, Carl.
-Cooper a interrogou por uma hora.
-O que ela disse?
Não muita coisa. Nada que precisemos
para achar Cage ou quem a atacou.
Deixe comigo.
-Não está em condições de falar com ela.
-Estou bem!
Está?
Ela falará comigo, eu prometo.
Nós nos entendemos.
O atacante. Quem era?
Já disse pro outro cara que não sei.
Eu ajudei você. Ajudei seu parceiro.
Luke a ajudou.
-Por que...
-Não.
O atirador, quando ele atacou,
o que ele disse?
Qual é a ligação dele com o Luke?
O Luke disse?
Sabe, está tudo confuso.
Quem é Carl?
Olhe, é importante que eu ache o Luke.
Por que não está procurando por ele?
Por que não me ajuda a encontrá-lo?
-Quero um advogado.
-Por quê?
Não está presa.
Mas posso fazer isso. Posso prendê-la.
Pelo quê?
Boca de Algodão está morto
e é o álibi do Luke.
É cúmplice de assassinato. Pena dura.
Não tenho medo de você.
Não fiz nada errado.
Aquele filho da mãe está
por aí ferindo pessoas.
Mas não vai fazer nada para prender
Luke Cage e acabar com isso.
Vou embora.
Sente-se!
O dia todo, tive gente me abandonando.
Chega de mentiras e enganações.
Me diga o que houve
e onde posso achar Luke.
Cai fora.
Acha que só porque foi atacada
por um doido e perdeu sua arma,
pode me tratar assim?
-Faça seu trabalho.
-O que sabe sobre isso?
É fraca demais pra aguentar a pressão
ou burra demais
pra ver que Luke é inocente.
Provavelmente não acharia a própria bunda.
Quem é fraca agora?
Detetive Knight.
Peço desculpas pela forma que foi tratada.
Gostaria de dar queixa
contra a detetive Knight?
Por favor.
Luke Cage é inocente, Misty.
Está atrás do homem errado.
É o meu depoimento. Escreva.
Olhe, inspetora, eu...
Willis!
Se saiu bem, garota.
Sei que não estava à vontade.
Eu não gostava do seu primo
e nunca teria dormido com ele.
Mas agora, está no meu depoimento.
Não sou uma puta.
Não, não é uma puta.
É uma empresária.
E isso, no seu colo,
representa uma chance de mudar sua vida...
e de toda a sua família.
Isso é poder.
Luke fez mesmo tudo aquilo?
Nunca se sabe do que alguém é capaz.
Vá, descanse.
Voltará à boate em alguns dias
quando abrir.
Acha que funcionou?
Ela é uma boa garota.
Não vai voltar atrás.
E se voltar?
Teremos de matá-la.
E todo mundo naquele apartamento.
Faça parecer uma invasão domiciliar,
o que seria uma pena.
Duke Ellington morou naquele prédio.
E Count Basie também.
Eu odiaria baixar o valor de mercado.
Essa é a minha garota.
Não sou como você.
Carl!
Chamam essa bala de Judas.
Mal sobreviveu ao primeiro tiro.
Não sobreviverá ao segundo.
Alguma última palavra?
Willis...
sinto muito.
Não tem de fazer isso.
Eu amava você como um irmão.
Nego...
eu sou seu irmão.